https://www.renault.gr/cars/new-austral/overview.html

AUSTRAL
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΚΙΝΗΤΗΡΕΣ
ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΑΣΦΑΛΕΙΑ
4CONTROL
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
AUSTRAL
FULL HYBRID E-TECH
από
30.500 €
η τιμή αφορά στην έκδοση AUSTRAL hybrid 150 auto techno.
τιμές & εξοπλισμοί
δίκτυο Renault
Με το Austral και το full hybrid E-Tech σύστημα κίνησης, επιτυγχάνετε αυτονομία έως και 1.100 km¹ χωρίς να απαιτείται φόρτιση σε εξωτερική πηγή ενέργειας.
Η σχεδίαση περιλαμβάνει εμπρός μάσκα μικρών σχημάτων σε μοτίβο 3D διαμαντιών και ταπετσαρίες με εργονομικά καθίσματα.
Απολαύστε μία πλήρως εξατομικευμένη εμπειρία οδήγησης χάρη στο σύστημα πολυμέσων openR link με Google built-in² και το σύστημα αναγνώρισης του οδηγού.
200 hp
full hybrid E-Tech αυτοφορτιζόμενο
33
συστήματα υποβοήθησης οδήγησης (ADAS)
1.100 km
αυτονομίας οδήγησης¹
657 lt
χώρος αποσκευών³
80%
οδήγησης στην πόλη, αποκλειστικά ηλεκτρικά⁴
984 cm²
οθόνες openR + head-up display⁵
2 κινητήρες
full hybrid E-Tech & hybrid
+100 apps
χάρη στο Google built-in²
ξεχωριστό & δυναμικό design
εμπρός μάσκα με σχεδίαση σε μοτίβο διαμαντιών
σμιλευμένο design πίσω μέρους
πίσω φωτιστικά σώματα τεχνολογίας micro-optical
εργονομικά εμπρός καθίσματα
1 σύστημα κίνησης full-hybrid E-Tech με γεμάτο ρεζερβουάρ, βάσει πρωτοκόλλου WLTP
2 Google, Google Play, Google Maps, Waze και άλλα σήματα είναι εμπορικά σήματα της Google LLC
3 όγκος χώρου αποσκευών βάσει προτύπου VDA. 555λ. dm3, ανάλογα με τον κινητήρα
4 Βάσει εσωτερικών δοκιμών στην αστική φάση (χαμηλή) του κύκλου WLTC (Παγκοσμίως Εναρμονισμένος Κύκλος Δοκιμών Ελαφρών Οχημάτων). Το ποσοστό (%) του χρόνου οδήγησης ενδέχεται να διαφέρει ανάλογα με τις πραγματικές συνθήκες οδήγησης (τύπος δρόμου, στυλ οδήγησης και καιρικές συνθήκες)..
5 774 cm 2 οθόνη openR και 210 cm 2 heads-up display
επιδόσεις και ασφάλεια
100% hybrid αυτονομία
full hybrid E-Tech
hybrid
full hybrid E-Tech
Οδηγήστε αθόρυβα αποκλειστικά με ηλεκτροκίνηση, με ταχύτητα έως 130 km/h³ και έως το 80%⁴ του χρόνου οδήγησης στην πόλη. Δεν χρειάζεται να συνδέσετε το αυτοκίνητο σε εξωτερική παροχή ρεύματος, η μπαταρία επαναφορτίζεται αυτόματα κατά την επιβράδυνση και το φρενάρισμα.
μέγιστη ισχύς
146 kW (200 hp)
κιβώτιο ταχυτήτων
αυτόματο multimode
Εκπομπές CO₂ WLTP
από 106 g/km
τιμές πιστοποιημένες σύμφωνα με το πρωτόκολλο WTLP/πηγή UTAC/Ιούλιος 2022
κατανάλωση
από 4,7 lt / 100 km
τιμές πιστοποιημένες σύμφωνα με το πρωτόκολλο WTLP/πηγή UTAC/Ιούλιος 2022
τάση μπαταρίας
400 V + χωρητικότητα 2 kWh
μάθετε περισσότερα για την τεχνολογία full hybrid E-Tech
hybrid
Η τεχνολογία hybrid αποτελείται από έναν 4-κύλινδρο, 1,3 λίτρων turbo βενζινοκινητήρα με άμεσο ψεκασμό και μπλοκ κινητήρα από αλουμίνιο για μείωση του βάρους, που υποστηρίζεται από μια μπαταρία ιόντων λιθίου 12 V. Η ενέργεια από την μπαταρία παρέχει πρόσθετη ροπή κατά την επιτάχυνση, προσφέροντας μια πιο δυναμική εμπειρία οδήγησης, μειώνοντας παράλληλα την κατανάλωση και τις εκπομπές CO₂.
μέγιστη ισχύς
109 kW (150 hp)
κιβώτιο ταχυτήτων
αυτόματο X-tronic
εκπομπές CO₂ WLTP
145 g/km
τιμές πιστοποιημένες σύμφωνα με το πρωτόκολλο WTLP/πηγή UTAC/Ιούλιος 2022
κατανάλωση
6,4 lt / 100 km
τιμές πιστοποιημένες σύμφωνα με το πρωτόκολλο WTLP/πηγή UTAC/Ιούλιος 2022
τάση μπαταρίας
12 V
μάθετε περισσότερα για την τεχνολογία hybrid
4Control advanced
Σε χαμηλές ταχύτητες, το σύστημα 4Control advanced διευκολύνει τους ελιγμούς και τις αναστροφές, με κύκλο στροφής παρόμοιο με αυτόν ενός αυτοκινήτου πόλης. Σε υψηλές ταχύτητες, η τεχνολογία της 4διεύθυνσης αυξάνει τη σταθερότητα και την ασφάλεια.
κύκλος στροφής
10,1 m
4διεύθυνση⁵
μάθετε περισσότερα
1 με γεμάτο ρεζερβουάρ βενζίνης, βάσει στοιχείων μετρήσεων πρωτοκόλλου WLTP
2 κατανάλωση βάσει συνδυασμένου κύκλου WLTP
3 full hybrid E-Tech σε σύγκριση με ένα hybrid αυτόματο σύστημα κίνησης, σύμφωνα με το πρωτόκολλο WLTP City/πηγή: UTAC και IDIADA/Σεπτέμβριος 2025.
4 χρόνος οδήγησης, εξαρτάται από την κατάσταση φόρτισης της μπαταρίας και το στυλ οδήγησης.
5 προαιρετικά, ανάλογα με το σύστημα κίνησης
εμπειρία στο εσωτερικό
"Hey Google, take me home"
ανακαλύψτε το σύστημα πολυμέσων openR link με Google built-in¹: πλοήγηση σε πραγματικό χρόνο, φωνητικός έλεγχος, και πάνω από 50 εφαρμογές²
ενσωματωμένες τεχνολογίες
με το Renault Austral απολαμβάνετε την απόλυτη εξατομίκευση των ταξιδιών σας: το σύστημα αναγνώρισης οδηγού εμφανίζει αυτόματα τις εφαρμογές σας και προσαρμόζει το κάθισμά σας ανάλογα με τις αποθηκευμένες προτιμήσεις σας. Απολαύστε ήχο υψηλής πιστότητας από το ηχοσύστημα Harman Kardon®.
μάθετε περισσότερα
σύστημα αναγνώρισης οδηγού
σύστημα ήχου hi-fi Harman-Kardon®
απομακρυσμένος έλεγχος του αυτοκινήτου σας, μέσω του My Renault
απομακρυσμένη ενημέρωση του συστήματος openR link
χώροι και ευελιξία διαμόρφωσης εσωτερικού
Απολαύστε μεγάλη ευελιξία με σχεδόν 35 λίτρα αποθηκευτικών χώρων, επαγωγικό φορτιστή και πίσω κάθισμα διαιρούμενο 2/3-1/3 με ρυθμιζόμενη σε μήκος έδρα, και έως 26,7cm χώρο για τα γόνατα.
χωρητικότητα χώρου αποσκευών ²
657 lt
συρόμενο κάθισμα με διαδρομή
16 cm
μάθετε περισσότερα
1 Τα Google, Google Play, Google Maps, Waze και άλλα σήματα είναι εμπορικά σήματα της Google LLC.
² πρότυπο VDA χωρητικότητα χώρου αποσκευών 555 lt dm³, ανάλογα με τo σύστημα κίνησης
ασφάλεια
εντοπισμός, προειδοποίηση, αποτροπή
Το Renault Austral ενσωματώνει 33 συστήματα υποβοήθησης οδήγησης, καθώς και τα συστήματα Safety Score και Safety Coach, που έχουν σχεδιαστεί από τη Renault για ασφαλέστερη και βελτιστοποιημένη οδηγική εμπειρία.
μάθετε περισσότερα
intelligent adaptive cruise control και σύστημα διατήρησης στο κέντρο της λωρίδας κυκλοφορίας
αναγνώριση πίσω κυκλοφορίας με διόρθωση πορείας έκτακτης ανάγκης
φωτιστικά σώματα τεχνολογίας LED matrix vision
έκδοση esprit Alpine
ξεχωριστή εμφάνιση
Η έκδοση esprit Alpine ξεχωρίζει με τα δύο αποκλειστικά της χρώματα¹, τον μπροστινό προφυλακτήρα, το σήμα Esprit Alpine και τις ζάντες 20" Altitude Black. Το εσωτερικό διαθέτει επενδύσεις από Alcantara με ραφές σε μπλε, λευκό και κόκκινο χρώμα.
ζάντες αλουμινίου 20" altitude black diamond cut σε γκρι σκούρα βαφή
σήμα Alpine και χρώμα γκρι schist
μαύρη γυαλιστερή εμπρός γρίλια
ταπετσαρίες Alcantara® και ανθρακί ύφασμα με ραφές σε μπλε, λευκό και κόκκινο χρώμα
διάτρητη μαύρη επένδυση τιμονιού με ραφές σε μπλε, λευκό και κόκκινο χρώμα
1 σατέν γκρι schist και σατέν μπλε ardoise.
τεχνολογία full hybrid E-Tech για την επιχείρησή σας
Με το υβριδικό σύστημα κίνησης και ιπποδύναμη 200 hp, το full hybrid E-Tech Renault Austral είναι ιδανικό για κάθε επαγγελματικό σας ταξίδι. Οι χαμηλές εκπομπές ρύπων και η εξοικονόμηση καυσίμου έως και 40%*, του προσφέρουν ανταγωνιστικό κόστος ιδιοκτησίας (TCO).
* χρόνος οδήγησης, ανάλογα με την κατάσταση της μπαταρίας και το στυλ οδήγησης.
δείτε στη συνέχεια
εξατομίκευση του Renault Austral
ανακαλύψτε τα αξεσουάρ
συνδεσιμότητα και εμπειρία ήχου
μάθετε περισσότερα
συστήματα ασφαλείας
μάθετε περισσότερα
Ο εξοπλισμός που απεικονίζεται ποικίλλει ανάλογα με την έκδοση ή/και τα προαιρετικά.