https://www.renault.gr/cars/trafic-combi/overview.html

TRAFIC COMBI
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΣΧΕΔΙΑΣΗ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΚΙΝΗΤΗΡΕΣ
ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
TRAFIC COMBI
Ο σύγχρονος τρόπος για να μεταφέρετε επιβάτες
από
52.000 €
η τιμή αφορά στην έκδοση TRAFIC COMBI blue dCi turbo 150 Grand ZEN L2.
τιμές & εξοπλισμοί
δίκτυο Renault
εντυπωσιακές γραμμές και μοναδικό design
Το Trafic Combi αποκτά μία μοντέρνα οπτική χάρη στο Carmin Red χρώμα του αμαξώματος και τη νέα του γρίλια.
design
εκφραστικό design, έκδοση Carmin Red
Νέα κάθετη γρίλια και εμβληματικά LED φωτιστικά σώματα σε σχήμα “C”.
Η νέα έκδοση του Trafic Combi είναι η επιτομή του δυναμικού σχεδιασμού, με το Carmin Red αμάξωμά του και τις ζάντες των 17".
ανακαλύψτε το άλμπουμ των φωτογραφιών
ανανεωμένο εμπρός τμήμα </b><br>Δείτε τη νέα γρίλια και νέο καπό του Trafic Combi. Ξεχωρίστε από το πλήθος χάρη στα full LED φωτιστικά του σώματα που διακρίνονται επίσης και για τη φωτιστική τους υπογραφή σχήματος “C”.">
βελτιστοποιημένη και ευρύχωρη καμπίνα </b><br>Η έννοια της άνεσης αποκτά εντελώς νέα διάσταση, χάρη στο ανασχεδιασμένο εσωτερικό του μοντέλου, το οποίο σας προσφέρει έως και 84λ. αποθηκευτικούς χώρους.">
ταμπλό Easy Drive </b><br>Ο έλεγχος είναι πάντα στα χέρια σας με τη βοήθεια της οθόνης των 8" και του συστήματος Easy Link με τη δικτυωμένη πλοήγηση, που περιλαμβάνει και δυνατότητα ενσωμάτωσης του smartphone.">
η οδήγηση γίνεται με ευκολία </b><br>Το τιμόνι, τα χειριστήρια και ο μοχλός ταχυτήτων έχουν ανασχεδιαστεί εντελώς με στόχο την μεγαλύτερη διευκόλυνση στην οδήγηση. Η πρόσβαση στις ρυθμίσεις έγινε ευκολότερη χάρη στα χειριστήρια του τιμονιού.">
ανανεωμένο εμπρός τμήμα
Δείτε τη νέα γρίλια και νέο καπό του Trafic Combi. Ξεχωρίστε από το πλήθος χάρη στα full LED φωτιστικά του σώματα που διακρίνονται επίσης και για τη φωτιστική τους υπογραφή σχήματος “C”.
χρώματα
3D viewer
TRAFIC COMBI
ΕΞΩΤΕΡΙΚΟ
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟ
ΤΡΟΧΟΙ
άνετη και αρθρωτή διάταξη εσωτερικού
επανεφεύρεση της εμπειρίας στο εσωτερικό
smart cockpit
Ασύρματος φορτιστής τηλεφώνου, κλειστό ντουλαπάκι, ποτηροθήκη XXL, σύστημα δικτύωσης easy link και πολλά άλλα... Μπείτε σε ένα εντελώς επανασχεδιασμένο εσωτερικό και απολαύστε μία νέα αίσθηση άνεσης στην καμπίνα.
αρθρωτή διάταξη καμπίνας επιβατών
5, 6, 8 ή 9 θέσεις: Το Trafic Combi προσφέρει μια πληθώρα επιλογών, ώστε να μπορείτε να διαρρυθμίσετε το εσωτερικό σύμφωνα με τις δικές σας επιθυμίες και ανάγκες. Μπορείτε να μεταφέρετε έως και 9 επιβάτες και τις αποσκευές τους, ή να αφαιρέσετε τη δεύτερη και την τρίτη σειρά για να ταξιδέψετε με όλες τις αποσκευές που επιθυμείτε, χωρίς ποτέ να θυσιάσετε καθόλου την άνεσή σας!
ανακαλύψτε τα αξεσουάρ του
εύκολη διαβίωση
ασφάλεια, οικονομία και τεχνολογία
προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης (ADAS)
Το Trafic Combi είναι εξοπλισμένο με μια σειρά από προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης, που φροντίζουν για την ασφάλεια τόσο τη δική σας όσο και των επιβατών σας. Οι μανούβρες παρκαρίσματος γίνονται ευκολότερα χάρη στην υποβοήθηση στάθμευσης. Το σύστημα προειδοποίησης ακούσιας εκτροπής από τη λωρίδα κυκλοφορίας σας προστατεύει από τον κίνδυνο εμπλοκής σε ατύχημα με όχημα που κινείται στο αντίθετο ρεύμα, το προσαρμοζόμενο cruise control και το ενεργό σύστημα πέδησης έκτακτης ανάγκης σας εξασφαλίζουν ότι θα ταξιδεύετε πάντα με απόλυτη ηρεμία.
οδηγική άνεση
Εξοπλισμένοι με τεχνολογία Stop & Start, όλοι οι κινητήρες του συγκεκριμένου μοντέλου πληρούν τις πιο πρόσφατες προδιαγραφές εκπομπών ρύπων, Euro 6D-Full. Επιλέξτε από τη γκάμα των κινητήρων με χειροκίνητο κιβώτιο (110 και 150hp), ή με αυτόματα κιβώτια διπλού συμπλέκτη 6 σχέσεων EDC (150 ή 170hp). Όποιο και να επιλέξετε θα βελτιώσει την άνεση και την απόκριση στις εντολές σας, προσφέροντας ομαλές και γρήγορες αλλαγές ταχυτήτων.
ανακαλύψτε τους κινητήρες του
Το Trafic Combi με περισσότερες λεπτομέρειες
novi-trafic
design
novi-trafic
κινητήρες
novi-trafic
αξεσουάρ
novi-trafic
τεχνικά χαρακτηριστικά
ανακαλύψτε ακόμα...
Arkana
μάθετε περισσότερα
Captur
μάθετε περισσότερα