https://www.renault.gr/cars/new-clio/technology-and-connectivity.html

ΝΕΟ CLIO
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΣΧΕΔΙΑΣΗ
ΚΙΝΗΤΗΡΕΣ ΚΑΙ ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΚΙΝΗΣΗΣ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ & ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
έντυπο Clio
δίκτυο Renault
τεχνολογία και συνδεσιμότητα
Renault Clio
ενσωματωμένη τεχνολογία
Με το Renault Clio αποκτάτε πρόσβαση στην καλύτερη τεχνολογία, ενσωματωμένη χάρη στο σύστημα πολυμέσων openR link με Google built-in¹. Δύο οθόνες 10'', έξυπνη πλοήγηση μέσω του Google Maps¹, φωνητικές εντολές με Google Assistant και πάνω από 100 εφαρμογές για λήψη από το Google Play. Τέλος, αφεθείτε στη μαγεία του HiFi ηχοσυστήματος της Harman Kardon®.
Google built-in
πλοήγηση σε πραγματικό χρόνο²
Κλειστός δρόμος, εκτέλεση έργων, οδηγίες εκτροπής κυκλοφορίας: Η εφαρμογή του Google Maps εξασφαλίζει ακριβή πλοήγηση με πληροφορίες κυκλοφορίας σε πραγματικό χρόνο.
φωνητικός έλεγχος²
Έλεγχος με φωνητικές εντολές μέσω του Google Assistant: Πραγματοποιήστε μια κλήση, βρείτε μια διαδρομή, ρυθμίστε τη θερμοκρασία στο εσωτερικό με λίγες μόνο λέξεις. Πρακτικό και αποτελεσματικό, απλώς πείτε "Hey Google" για να ξεκινήσετε
πάνω απο 100 εφαρμογές³
Waze, Prime Video, Nextory... Με το Google Play, μπορείτε να έχετε πρόσβαση σε πάνω από 100 εφαρμογές για αυτοκίνητο, με αποκλειστικό περιεχόμενο και να απολαύσετε μια εμπειρία δικτύωσης χωρίς το smartphone σας!
Prime Video
Απολαύστε τις αγαπημένες σας ταινίες και σειρές με το Prime Video, που περιλαμβάνεται στη συνδρομή σας Prime. Προσβάσιμο απευθείας μέσω του συστήματος πολυμέσων OpenRlink, χωρίς επιπλέον κόστος. Ισχύουν ορισμένοι όροι - περισσότερες πληροφορίες στο primevideo.com/όροι.
Amazon Music
90 εκατομμύρια μουσικά κομμάτια σε κορυφαίας ποιότητας ήχο.
Radioplayer for Renault
Ραδιοφωνικοί σταθμοί από όλο τον κόσμο αποκλειστικά για πελάτες της Renault.
Nextory
Ανακαλύψτε το Nextory, την απόλυτη εφαρμογή για τους λάτρεις της ανάγνωσης. Απολαύστε πρόσβαση σε audio books, ηλεκτρονικά βιβλία, έντυπα και πολλά άλλα. Είτε είστε λάτρης των συναρπαστικών ρομαντικών μυθιστορημάτων, των θρίλερ είτε ψάχνετε για ενδιαφέροντα άρθρα και ειδήσεις, το Nextory έχει το περιεχόμενο για εσάς.
Waze
Με το Waze, έχετε πάντα ενημέρωση για το τι συμβαίνει στο δρόμο. Ακόμα κι αν γνωρίζετε τον δρόμο, το Waze θα σας ενημερώνει άμεσα για την κυκλοφορία, την παρουσία των ραντάρ της αστυνομίας, τα ατυχήματα και πολλά άλλα. Εάν βρεθείτε σε μποτιλιάρισμα, το Waze θα αλλάξει τη διαδρομή σας για να σας εξοικονομήσει χρόνο.
HBO Max
Το HBO Max είναι η κορυφαία στον κόσμο πλατφόρμα streaming από την Warner Bros. Discovery που προσφέρει τις πιο μοναδικές και συναρπαστικές ιστορίες, που περιλαμβάνει κορυφαίας ποιότητας προγράμματα, ταινίες, ντοκιμαντέρ, αληθινά εγκλήματα, κινούμενα σχέδια, περιεχόμενο ενηλίκων και ζωντανά αθλητικά και ειδησεογραφικά προγράμματα (όπου είναι διαθέσιμα). Το HBO Max είναι ο προορισμός για αναγνωρισμένες μάρκες ψυχαγωγίας όπως HBO, Warner Bros., Max Originals, DC, Harry Potter, καθώς και εμβληματικές σειρές όπως τα "Φιλαράκια" και το "The Big Bang Theory", όλα σε ένα μέρος.
Vivaldi Browser
Ένα ευέλικτο και εξατομικεύσιμο πρόγραμμα περιήγησης στο internet, σχεδιασμένο για το αυτοκίνητό σας. Το Vivaldi είναι το παράθυρό σας στο διαδίκτυο, απευθείας στο Renault Clio σας.
Songpop for Renault
Μοιραστείτε κάτι περισσότερο από ένα απλό ταξίδι με την αποκλειστική εφαρμογή Renault SongPop, ένα διαδραστικό μουσικό κουίζ για τους χρήστες ενός Renault. Προκαλέστε τους φίλους και την οικογένειά σας και δημιουργήστε αξέχαστες στιγμές.
τεχνολογία εστιασμένη στην άνεσή σας
Το σύστημα πολυμέσων openR link είναι εύχρηστο, προσαρμόσιμο και αναταποκρίνεται άμεσα, αντικαθιστώντας το smartphone σας στο όχημά σας. Διαθέτοντας δύο οθόνες 10 ιντσών και ένα καθηλωτικό περιβάλλον χρήσης, βελτιώνει τις διαδρομές σας με περισσότερες από 100 εφαρμογές πλοήγησης, ειδήσεων, ψυχαγωγίας, μουσικής και podcast.
παρακολουθήστε τη διαδρομή, διατηρώντας τον πλήρη έλεγχο
ενημέρωση και ψυχαγωγία με μια ματιά: μουσική, podcast, πλοήγηση & συστήματα υποβοήθησης οδηγού
απολαύστε το αγαπημένο σας περιεχόμενο⁷: ταινίες, σειρές και ντοκιμαντέρ
εμπειρία προσαρμοσμένη στα μέτρα σας, με 4 προγράμματα οδήγησης (driving modes) και έως 48 επιλογές ατμοσφαιρικού φωτισμού
συνδεδεμένες υπηρεσίες
Με τις συνδεδεμένες υπηρεσίες της Renault, μπορείτε να παρακολουθείτε το όχημά σας, ακόμα και από απόσταση. Ενημερώσεις, συντήρηση, εμφάνιση ραντεβού για service - όλα έχουν σχεδιαστεί για να απλοποιούν την καθημερινότητά σας.
ενημέρωση συστήματος με την τεχνολογία FOTA
δικτυωμένη συντήρηση
My Renault
ενημέρωση συστήματος με την τεχνολογία FOTA
αναβάθμιση εξ αποστάσεως
Με την τεχνολογία FOTA (Firmware Over The Air), το Renault Clio μπορεί να ενημερωθεί/αναβαθμιστεί εξ αποστάσεως⁴. Ασφάλεια, απόδοση, άνεση, χωρίς να χρειάζεται να πάτε στο συνεργείο, το όχημά σας χρησιμοποιεί πάντα τις τελευταίες εξελίξεις. Για βέλτιστη οδήγηση ανά πάσα στιγμή.
δικτυωμένη συντήρηση
Δυνατότητα να λαμβάνετε την κατάλληλη στιγμή ειδοποιήσεις και εξατομικευμένες συμβουλές συντήρησης για το Renault Clio. Με την υπηρεσία δικτυωμένης συντήρησης⁵, βελτιστοποιήστε τη διάρκεια ζωής του οχήματός σας, βελτιώστε την ασφάλεια τη δική σας αλλά και των επιβατών σας.
My Renault
Παρακολούθηση συντήρησης, πρακτικά βίντεο οδηγιών χρήσης, βιβλίο κατασκευαστή, γεω-εντοπισμός του Renault Clio... Η εφαρμογή My Renault, ένας ολόκληρος κόσμος υπηρεσιών⁶ για να διαχειρίζεστε με ευκολία από απόσταση, τις προγραμματισμένες εργασίες του αυτοκινήτου σας.
ακουστική εμπειρία από τη Harman-Kardon®
ήχος που καθηλώνει
Τα 9 ηχεία, που είναι προσεκτικά τοποθετημένα στην καμπίνα, προσφέρουν μια πλούσια και ισορροπημένη, καθηλωτική ακουστική εμπειρία για κάθε επιβάτη. Δώστε ένταση στα συναισθήματά σας, με το ηχοσύστημα της Harman Kardon®.
5 ακουστικά μοτίβα με τη συνεργασία του Jean-Michel Jarre
Παίξτε με τα διαφορετικά μοτίβα ακρόασης και απολαύστε τα αγαπημένα σας κομμάτια. Δυνατά μπάσα, lounge ατμόσφαιρα, κλασικά ακούσματα... μια επιλογή από 5 ηχητικά μοτίβα που εξελίχθηκαν σε συνεργασία με τον Jean-Michel Jarre.
studio: καθαρότητα και ακουστική λεπτομέρεια. Ένα ακριβές και καλά τοποθετημένο ηχητικό περιβάλλον μπροστά σε κάθε ακροατή.
podcast: ζεστός και βαθύς ήχος με μια κοντινή και προσωπική αλληλεπίδραση με τον καλλιτέχνη. Το ηχητικό σκηνικό επικεντρώνεται περισσότερο στο ταμπλό.
immersion: πλούσια και καθηλωτική εμπειρία, σαν να κάθεσαι ακριβώς μπροστά σε μία ορχήστρα.
concert: τεράστια έκταση και καθηλωτικός ήχος, με έντονη στερεοφωνική εικόνα, ειδικά σχεδιασμένο για να προσφέρει την εντύπωση παρουσίας σε αίθουσα συναυλιών.
club: ιδιαίτερα τονισμένη περιοχή των χαμηλών συχνοτήτων, που προσφέρει το δυναμισμό του ακουστικού περιβάλλοντος ενός club.
¹ Google, Google Play, Google Maps, Waze και άλλες μάρκες είναι σήματα που ανήκουν στην Google LLC.
² στάνταρ για 3 χρόνια ή για όλη τη διάρκεια της μίσθωσης Mobilize Financial Services.
Για χώρες που το Airnity είναι ISP (βλ. το kit προσαρμογής στη χώρα)
³ Για να κατεβάσετε εφαρμογές από το Google Play, πρέπει να εισάγετε έναν λογαριασμό Google στο προφίλ σας στον σύνδεσμο openR. Θα χρειαστείτε πρόσβαση σε ένα πρόγραμμα δεδομένων για να χρησιμοποιήσετε εφαρμογές που έχετε κατεβάσει από το Google Play. Το πακέτο υπηρεσιών που περιλαμβάνεται στην αγορά του οχήματος περιέχει 2GB δεδομένων ανά μήνα για 3 χρόνια ή για όλη τη διάρκεια της σύμβασης μίσθωσης των υπηρεσιών Mobilize Financial. Για να το ενεργοποιήσετε, πρέπει να επαληθεύσετε την ταυτότητά σας στην εφαρμογή My Renault. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε στο αυτοκίνητό σας τη σύνδεση του smartphone σας.
Για χώρες που το Airnity ΔΕΝ είναι ISP (βλ. το kit προσαρμογής στη χώρα)
³ Για να κατεβάσετε εφαρμογές από το Google Play, πρέπει να εισαγάγετε έναν λογαριασμό Google στο προφίλ σας στον σύνδεσμο openR. Για να χρησιμοποιήσετε εφαρμογές που έχετε κατεβάσει από το Google Play, πρέπει να μοιραστείτε τη σύνδεση του smartphone σας με το αυτοκίνητό σας.
⁴ στο στάνταρ εξοπλισμό για 5 χρόνια.
⁵ διαθέσιμο κατόπιν αιτήσεως για 8 χρόνια.
⁶ δικτυωμένες υπηρεσίες που παρέχονται στον στάνταρ εξοπλισμό για 8 χρόνια.
⁷ διαθέσιμο μόνο όταν το όχημα είναι σταθμευμένο