https://www.renault.gr/cars/captur-e-tech-full-hybrid/engine.html

CAPTUR
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ & ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΚΙΝΗΤΗΡΕΣ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΕΞΑΤΟΜΙΚΕΥΣΗ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
κινητήρες
Renault Captur
full hybrid E-Tech 160 hp
Στην πόλη, σας δίνεται η δυνατότητα να κινηθείτε αμιγώς ηλεκτρικά έως και στο 80% του συνολικού χρόνου των διαδρομών σας¹, επιτυγχάνοντας έτσι σημαντικά περιορισμένη κατανάλωση καυσίμου και εκπομπές του CO₂².
μάθετε περισσότερα
TCe turbo 115 hp βενζίνης
Κινητήρας νέας γενιάς TCe turbo 115 (βενζίνης): κορυφαίες επιδόσεις και οικονομία στην κατανάλωση.
μάθετε περισσότερα
Eco-G turbo120 hp
Νέας γενιάς Eco-G 120 (βενζίνη και υγραέριο LPG): οικονομία καυσίμου, αυτονομία έως 1.400 km¹
μάθετε περισσότερα
¹ Βάσει εσωτερικών δοκιμών στην αστική φάση (χαμηλή) του κύκλου WLTC (Παγκοσμίως Εναρμονισμένος Κύκλος Δοκιμών Ελαφρών Οχημάτων). Το ποσοστό (%) του χρόνου οδήγησης ενδέχεται να διαφέρει ανάλογα με τις πραγματικές συνθήκες οδήγησης (τύπος δρόμου, στυλ οδήγησης και καιρικές συνθήκες).
² κινητήρας full hybrid E-Tech σε σύγκριση με έναν κινητήρα mild hybrid auto, βάσει πρωτοκόλλου WLTP City protocol/πηγή: UTAC και IDIADA/2025.
full hybrid E-Tech
Ζήστε την κορυφαία εμπειρία υβριδικής τεχνολογίας με τη Renault. Οδηγήστε σε ηλεκτρική λειτουργία έως και το 80% του χρόνου* και εξοικονομήστε έως και 40% στα καύσιμα, μειώνοντας παράλληλα τις εκπομπές CO 2 **. Κάντε την καθημερινότητά σας πιο εύκολη με την αυτοφορτιζόμενη μπαταρία – χωρίς ανάγκη φόρτισης στην πρίζα.
* Βάσει εσωτερικών δοκιμών στην αστική φάση (χαμηλή) του κύκλου WLTC (Παγκοσμίως Εναρμονισμένος Κύκλος Δοκιμών Ελαφρών Οχημάτων). Το ποσοστό (%) του χρόνου οδήγησης ενδέχεται να διαφέρει ανάλογα με τις πραγματικές συνθήκες οδήγησης (τύπος δρόμου, στυλ οδήγησης και καιρικές συνθήκες).
** κινητήρας full hybrid E-Tech σε σύγκριση με έναν κινητήρα mild hybrid auto, βάσει πρωτοκόλλου WLTP City protocol/πηγή: UTAC και IDIADA/2025.
κινητήρας
160 hp
full hybrid E‑Tech
έως και
80 %
του χρόνου οδήγησης στην πόλη, ως αμιγώς ηλεκτρικά¹
έως και
40 %
οικονομία καυσίμου²
έως
1,000 km
αυτονομία³
¹ Βάσει εσωτερικών δοκιμών στην αστική φάση (χαμηλή) του κύκλου WLTC (Παγκοσμίως Εναρμονισμένος Κύκλος Δοκιμών Ελαφρών Οχημάτων). Το ποσοστό (%) του χρόνου οδήγησης ενδέχεται να διαφέρει ανάλογα με τις πραγματικές συνθήκες οδήγησης (τύπος δρόμου, στυλ οδήγησης και καιρικές συνθήκες).
² κινητήρας full hybrid E-Tech σε σύγκριση με έναν κινητήρα mild hybrid auto, βάσει πρωτοκόλλου WLTP City protocol/πηγή: UTAC και IDIADA/2025.
³ με γεμάτο ρεζερβουάρ βενζίνης βάσει στοιχείων πρωτοκόλλου WLTP.
τεχνολογία
πλεονεκτήματα
κατανάλωση
ενεργειακή πιστοποίηση/(ετικέτα Crit’Air)
τεχνολογία
τεχνολογία full hybrid E‑Tech
Σε συνδυασμό με τον βενζινοκινητήρα, ο ηλεκτροκινητήρας ενεργοποιείται όταν χρειάζεται, ανάλογα με τις συνθήκες οδήγησης. Το αυτόματο κιβώτιο ταχυτήτων multimode, δίνει προτεραιότητα στην αμιγώς ηλεκτρική οδήγηση.
πλεονεκτήματα
αναγεννητική πέδηση
Απολαύστε μια δυναμική εμπειρία οδήγησης με άμεση επιτάχυνση και εκκινήσεις σε αμιγώς ηλεκτρική λειτουργία. Η αναγεννητική πέδηση φορτίζει αυτόματα την μπαταρία κατά τη διάρκεια της οδήγησής σας, κατά την επιβράδυνση ή την πέδηση.
κατανάλωση
Κινηθείτε οδηγώντας μέχρι και στο 80% του χρόνου των διαδρομών σας, αποκλειστικά ηλεκτρικά**. Οι εκπομπές δεν υπερβαίνουν τα 99 g και η κατανάλωση τα 4.4 L/100 km***.
** κινητήρας full hybrid E-Tech σε σύγκριση με έναν κινητήρα mild hybrid auto, βάσει πρωτοκόλλου WLTP City protocol/πηγή: UTAC και IDIADA/2024.
*** έγκριση τύπου για όλους τους τύπους του Captur / 2025.
ενεργειακή πιστοποίηση/(ετικέτα Crit’Air)
ενεργειακή ετικέτα Crit’Air
Με την ετικέτα Crit’Air 1, το full hybrid Renault Captur E-Tech σας δίνει τη δυνατότητα να οδηγείτε ακόμα και κατά τις περιόδους υψηλής ρύπανσης με αυστηρούς περιορισμούς.
βενζινοκινητήρας
νέος turbo βενζινοκινητήρας
Αξιόπιστος και αποδοτικός, ο κινητήρας TCe turbo 115 του Renault Captur συνδυάζει την οδηγική απόλαυση τόσο σε αστικό περιβάλλον όσο και στον αυτοκινητόδρομο, με ελεγχόμενη κατανάλωση καυσίμου.
τεχνολογία
Η καδένα χρονισμού του 3κύλινδρου υπετροφοδοτούμενου TCe turbo 115 συμβάλλει στη μείωση του κόστους συντήρησης.
πλεονεκτήματα
Ισχυρό και ευέλικτο, το κινητήριο σύνολο του Renault Captur TCe turbo 115 προσφέρει πάντα τη βέλτιστη απόδοση, είτε οδηγείτε σε αστικό περιβάλλον είτε εκτός πόλης σε μακρινές διαδρομές.
Eco-G
120 hp
ισχύς
7,5 lt. / 100 km
κατανάλωση¹
έως
1.400 km
αυτονομία¹
117 g
CO₂ / km¹
κινητήρας bi-fuel βενζίνης/LPG
Με τον νέο κινητήρα Eco-G turbo 120 hp διπλού καυσίμου βενζίνης/LPG και μηχανικό κιβώτιο ταχυτήτων, απολαμβάνετε αυτονομία έως 1.400 km. Αυτό σημαίνει έως και 50% εξοικονόμηση στο κόστος καυσίμου² και μείωση των εκπομπών CO₂ κατά 10%³.
τεχνολογία
Το Renault Captur Eco-G διαθέτει δύο δεξαμενές καυσίμου. Κατά την εκκίνηση, ο κινητήρας λειτουργεί αποκλειστικά με βενζίνη. Μόλις φτάσει στην κατάλληλη θερμοκρασία λειτουργίας, μπορείτε να μεταβείτε από τη βενζίνη στο LPG⁴.
πλεονεκτήματα
Μια οικονομική και φιλική προς το περιβάλλον επιλογή, που σας επιτρέπει να διατηρείτε τις συνήθειες οδήγησής σας, χωρίς περιορισμούς πρόσβασης σε χώρους στάθμευσης και κέντρα πόλεων.
κατανάλωση
Το σύστημα διπλού καυσίμου συμβάλλει στη μείωση των εκπομπών CO₂ και επεκτείνει την αυτονομία σας έως τα 1.400 km.
¹ Σύμφωνα με εκτιμήσεις, εκκρεμεί η πιστοποίηση WLTP.
² Σε σύγκριση με το κόστος ενός γεμίσματος ρεζερβουάρ.
³ Σε σύγκριση με αντίστοιχο βενζινοκίνητο όχημα, βάσει εκπομπών CO₂ σε πραγματικές συνθήκες οδήγησης με πιστοποίηση WLTP.
⁴ Αυτόματα ή χειροκίνητα, ανάλογα με τη ρύθμιση που έχει προκαθορίσει ο οδηγός.