https://www.dacia.gr/cars/all-new-duster/accesories.html

DUSTER
Παρουσίαση
Διαστάσεις
Υβριδική τεχνολογία
Κινητήρες
Συστήματα πολυμέσων
Αξεσουάρ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
Δίκτυο Dacia
Έντυπο Αξεσουάρ
DUSTER
ΑΞΕΣΟΥΑΡ ΤΟΥ DUSTER
Όλα όσα χρειάζονται για να εξατομικεύσετε το δικό σας Duster
Προετοιμαστείτε για περιπέτεια
Αποκλειστικά αξεσουάρ ‘InNature’ σχεδιασμένα και εξελιγμένα για τις δικές σας ανάγκες!
Πακέτο ύπνου (Sleep pack)
Περσίδες συσκότισης
Σχάρα οροφής
Πακέτο ύπνου (Sleep pack)
Το πακέτο Ύπνου από την γκάμα των αξεσουάρ της Dacia InNature, περιλαμβάνει ένα κιβώτιο 3-σε-1 με ένα αναδιπλούμενο στρώμα. Εύκολο στην τοποθέτηση και απεγκατάσταση, μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε και ένα τραπέζι φαγητού κάτω από την προστασία της πίσω πόρτας του αυτοκινήτου σας. Επιπλέον, σε λιγότερο από 2 λεπτά, μπορείτε να ανοίξετε το διπλό κρεβάτι μήκους 190εκ. και πλάτος που φτάνει τα 130εκ. χάρη στις πλευρικές επεκτάσεις που φτάνουν μέχρι τις πίσω πόρτες.
Περσίδες συσκότισης
Το Duster σας εξασφαλίζει έναν άνετο και με απόλυτη ιδιωτικότητα ύπνο, καθώς θα είστε και προστατευμένοι από το εξωτερικό φως. Εκτός από το πακέτο Ύπνου, αυτό το πλήρες σετ περσίδων συσκότισης δημιουργεί σχεδόν απόλυτο σκοτάδι.
Σχάρα οροφής
Μεταφέρετε τα ογκώδη υπάρχοντά σας χάρη σε αυτή τη σχάρα οροφής από τη σειρά αξεσουάρ Dacia InNature. Μπορεί να μεταφέρει αντικείμενα έως και 65 κιλά και να χρησιμοποιηθεί με αρθρωτές μπάρες οροφής ή με βοηθητικές μπάρες οροφής.
Το Duster στην καθημερινότητά σας
Τα βασικά για εσάς και την οικογένειά σας
Κεραία σε σχήμα πτερυγίου
Προσθέστε μία νότα κομψότητας και μοντέρνας εμφάνισης με την κεραία σε σχήμα πτερυγίου που ταιριάζει ιδανικά με το design του αμαξώματος και διαθέτει συμβατότητα λήψης εκπομπών Digital Audio Broadcasting (DAB).
Εύκολα στην τοποθέτηση αξεσουάρ μεταφοράς στην οροφή, όπως η σχάρα οροφής ή η μπαγκαζιέρα οροφής.
Βάση μεταφοράς ποδηλάτων στον κοτσαδόρο
Σας δίνει τη δυνατότητα να μεταφέρετε όλα τα ποδήλατα της οικογένειάς σας, έως 3 ποδήλατα και 60 κιλά, εύκολα, με ασφάλεια και χωρίς καμία προσαρμογή.
Πλευρικά σκαλοπάτια
Σας βοηθούν στην είσοδο και έξοδο από το αυτοκίνητό σας, ενώ διευκολύνουν και την πρόσβαση σε φορτία που μεταφέρονται στην οροφή. Βασικό αξεσουάρ που συμβάλλει στη βελτίωση του στυλ και της εμφάνισης 4x4 του αυτοκινήτου.
Μπαγκαζιέρες οροφής
Αυξήστε τη μεταφορική ικανότητα του οχήματός σας και κινηθείτε χωρίς συμβιβασμούς! Πρακτικές, στιβαρές και κομψές, αυτές οι μπαγκαζιέρες οροφής της Dacia, θα σας προσφέρουν έως 480 λίτρα επιπλέον όγκο φόρτωσης.
Λαστιχένια πατάκια
Αυτά τα λαστιχένια πατάκια με τα τοπογραφικά σχέδια της Dacia, παρέχουν απόλυτη προστασία στο δάπεδο της καμπίνας των επιβατών. Ειδικά σχεδιασμένα και προσαρμοσμένα για το συγκεκριμένο μοντέλο, στερεώνονται με δύο κλιπ και δεν εμποδίζουν τα πεντάλ. Αδιάβροχα και εύκολα στη συντήρηση.
Πακέτα κοτσαδόρων
Μπορείτε να ρυμουλκήσετε με ασφάλεια το τρέιλερ, το σκάφος, το τροχόσπιτο, τη σχάρα ποδηλάτων και πολλά άλλα χάρη στα πακέτα των κοτσαδόρων μας. Μπορείτε να επιλέξετε έναν σταθερό κοτσαδόρο με λαιμό, ή έναν αφαιρούμενο χωρίς τη χρήση εργαλείων, κοτσαδόρο.
Πολλαπλών λειτουργιών προστατευτικό χώρου αποσκευών και πίσω καθισμάτων
Προστατέψτε αποτελεσματικά την ταπετσαρία και το πορτμπαγκάζ του οχήματός σας, από λάσπη, σκόνη και γρατσουνιές. Ευέλικτο, πρακτικό, εύκολο στην τοποθέτηση και τον καθαρισμό, αυτό το προστατευτικό κάλυμμα για το πίσω κάθισμα και το δάπεδο του πορτμπαγκάζ είναι το τέλειο αξεσουάρ για τις καθημερινές αλλά και τις μεγαλύτερες εξορμήσεις σας.
Αξεσουάρ Youclip
Νέα έξυπνα αξεσουάρ “Dacia style”.
YouClip - Pocket
Μια τσέπη για χρήση κλειστή ή ανοιχτή σε ρόλο organizer σε όλα τα σημεία σύνδεσης YouClip στο αυτοκίνητό σας, συμπεριλαμβανομένης της βάσης στήριξης του προσκέφαλου. Επίσης πρακτικό και έξω από το όχημα με τη χρήση του ιμάντα.
YouClip – Βάση στο προσκέφαλο
Αυτή η ρυθμιζόμενη βάση δημιουργεί ένα νέο σημείο στήριξης YouClip στα εμπρός προσκέφαλα, ώστε να μπορείτε να προσαρμόσετε όλα τα προϊόντα από τη σειρά YouClip, όπως τη θήκη για το tablet ή τον φορτιστή του smartphone, την τσέπη για την αποθήκευση παιδικών αντικειμένων, ή την κρεμάστρα μιας τσάντας, Φωτιστικό LED για ανάγνωση στο πίσω μέρος, ή ακόμα και την ποτηροθήκη.
YouClip – Βάση στήριξης tablet πολυμέσων
Οι πίσω επιβάτες μπορούν να δουν άνετα το περιεχόμενο ενός tablet με οθόνη αφής με αυτό το τραπεζάκι της σειράς αξεσουάρ YouClip, που είναι εύκολο να τοποθετηθεί στα σημεία στήριξης YouClip. Εξασφαλίζει απόλαυση και ψυχαγωγία σε μεγάλα ταξίδια!
YouClip – Επαγωγικός φορτιστής smartphone
Χρησιμοποιήστε το smartphone σας κατά την οδήγηση, με απόλυτη ασφάλεια. Το σύστημα YouClip σας παρέχει τη δυνατότητα να συνδέσετε με μία κίνηση τη θήκη του smartphone σας στο σημείο στερέωσης του οχήματός σας. Με αυτό το αξεσουάρ, μπορείτε να φορτίσετε το smartphone σας απλά τοποθετώντας το στη βάση, χωρίς τη ανάγκη χρήσης καλωδίων και βυσμάτων.
YouClip - Kit 3 σε 1
Ποτηροθήκη, φως ανάγνωσης, και κρεμάστρα. Κιτ της σειράς YouClip για χρήση σε όλα τα σημεία σύνδεσης YouClip που υπάρχουν στο αυτοκίνητό σας, συμπεριλαμβανομένης της βάσης στήριξης του προσκέφαλου.
Με αυτό το 3 σε 1 κιτ, σας δίνεται η δυνατότητα να αντιμετωπίσετε κάθε κατάσταση, είτε πρόκειται για μία καθημερινή διαδρομή, είτε κατά τη διάρκεια μιας απόδρασης, όταν σταματάτε ή οδηγείτε, νύχτα ή μέρα!
Κάθε ένα από αυτά τα 3 αξεσουάρ διατίθεται και μεμονωμένα.
ΝΟΜΙΚΗ ΣΗΜΕΙΩΣΗ
Όλες οι πληροφορίες που περιέχονται στην παρούσα ιστοσελίδα έχουν σκοπό την πληρέστερη ενημέρωση του κοινού και σε καμία περίπτωση δεν έχουν δεσμευτικό χαρακτήρα, ενώ μπορούν να μεταβληθούν εν όλω ή εν μέρει χωρίς προειδοποίηση. Η Grand Automotive Hellas διατηρεί το δικαίωμα να προβεί μονομερώς σε αλλαγές στις τεχνικές προδιαγραφές, στα χαρακτηριστικά, στα χρώματα, στις τιμές και στο περιεχόμενο του εξοπλισμού/αξεσουάρ και γενικά της ιστοσελίδας χωρίς προειδοποίηση. Τα αυτοκίνητα και τα μοντέλα που απεικονίζονται ενδέχεται να διαθέτουν προαιρετικό εξοπλισμό με επιπλέον επιβάρυνση και οι εικόνες μπορεί να μην αποδίδουν πιστά τα χρώματα. Μέρος του εξοπλισμού που περιγράφεται ή εμφανίζεται μπορεί να είναι διαθέσιμο μόνο σε συγκεκριμένες χώρες ή με επιπλέον κόστος. Για περισσότερες πληροφορίες, παρακαλούμε συμβουλευθείτε τους Εξουσιοδοτημένους Διανομείς & Επισκευαστές DACIA , οι οποίοι είναι ανεξάρτητες και αυτοτελείς επιχειρήσεις της Grand Automotive Hellas, που συναλλάσσονται με το κοινό στο όνομά τους και για λογαριασμό τους, χωρίς να εκπροσωπούν ή να δεσμεύουν την Grand Automotive Hellas με οποιονδήποτε τρόπο.
Διαβάστε περισσότερα στους Όρους Χρήσης, Ενότητα Γ. Περιεχόμενο του Site