https://www.renault.gr/cars/captur-e-tech-full-hybrid/overview.html

CAPTUR
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ & ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΚΙΝΗΤΗΡΕΣ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΕΞΑΤΟΜΙΚΕΥΣΗ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
CAPTUR
FULL HYBRID E-TECH
από
20.900 €
η τιμή αφορά στην έκδοση CAPTUR TCe turbo 115 evolution.
τιμές & εξοπλισμοί
δίκτυο Renault
Renault Captur full hybrid E-Tech
Ένα compact οικογενειακό αυτοκίνητο με έντονο χαρακτήρα, το Renault Captur full hybrid E-Tech ξεχωρίζει.
Το νέο full hybrid E-Tech κινητήριο σύνολο των 160hp, το κορυφαίο τεχνολογικά σύστημα πολυμέσων openR link με Google built-in¹, ο εύκολα διαμορφώσιμος εσωτερικός του χώρος και τα 29 συστήματα υποβοήθησης οδήγησης, αναδεικνύουν ακόμη περισσότερο την πολυδιάστατη προσωπικότητά του.
Το Renault Captur διατίθεται επίσης και σε κινητήρες βενζίνης και bi-fuel βενζίνης/LPG.
δείτε την ταινία
3 κινητήρες
full hybrid E-Tech, βενζίνης, bi-fuel βενζίνης/LPG
29
προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης
έως
1.000 km
αυτονομίας²
έως
616 lt
χωρητικότητα πορτ-μπαγκάζ με το πίσω κάθισμα τραβηγμένο μπροστά³
10,4 ίντσες
νέα κεντρική οθόνη
16 cm
διαδρομή πίσω καθίσματος
¹ τα Google, Google Play, Google Maps, Waze και άλλα σήματα είναι κατοχυρωμένα εμπορικά σήματα της Google LLC .
² full hybrid E-Tech 160 με γεμάτο ρεζερβουάρ βενζίνης, βάσει μετρήσεων
κατά WLTP (συμπεριλαμβανομένης και της ρεζέρβας του καυσίμου)
³ ανάλογα με τον κινητήρα
τεχνολογία, χώροι στο εσωτερικό και δυνατότητες εξατομίκευσης
¹ Google, Google Play, Google Maps, Waze και άλλα σήματα είναι κατοχυρωμένα εμπορικά σήματα της Google LLC.
² ανάλογα με τον κινητήρα.
κινητήρας full hybrid E-Tech
νέο σύστημα κίνησης full hybrid E-Tech 160 hp
Απολαύστε την καθημερινότητά σας με αυτονομία έως 1.000 km και εξοικονόμηση καυσίμου έως και 40%¹. Απολαύστε την οδήγηση με έως και 80%² αμιγώς ηλεκτρική κίνηση, σε κάθε διαδρομή σας εντός και εκτός πόλης.
¹ σύγκριση ενός κινητήρα full hybrid E-Tech με έναν mild hybrid auto, βάσει πρωτοκόλλου WLTP City /πηγή: UTAC και IDIADA/2024.
² Βάσει εσωτερικών δοκιμών στην αστική φάση (χαμηλή) του κύκλου WLTC (Παγκοσμίως Εναρμονισμένος Κύκλος Δοκιμών Ελαφρών Οχημάτων). Το ποσοστό (%) του χρόνου οδήγησης ενδέχεται να διαφέρει ανάλογα με τις πραγματικές συνθήκες οδήγησης (τύπος δρόμου, στυλ οδήγησης και καιρικές συνθήκες).
συνδεσιμότητα
Απολαύστε το σύστημα πολυμέσων openR link με Google built-in*: πλοήγηση σε πραγματικό χρόνο, φωνητικός έλεγχος και πάνω από 100 εφαρμογές
* τα Google, Google Play, Google Maps, Waze και άλλα σήματα είναι κατοχυρωμένα εμπορικά σήματα της Google LLC.
δικτυωμένες τεχνολογίες
Στο εσωτερικό, απολαύστε το πλήρως δικτυωμένο σύστημα πολυμέσων openR link με τις ενσωματωμένες λειτουργίες* της Google, που διατίθεται μέσω της νέας κεντρικής οθόνης αφής 10,4". Αποκτήστε πρόσβαση οπουδήποτε από την εφαρμογή My Renault.
βρείτε την καλύτερη διαδρομή μέσω του Google Maps*
σύστημα πολυμέσων που ελέγχεται μέσω φωνητικών εντολών με το Google Assistant*
περισσότερες από 100 εφαρμογές διαθέσιμες με το Google Play*: πλοήγηση, μουσική, podcast και άλλα.
διατηρείτε το σύστημα πολυμέσων σας πάντα ενημερωμένο με απομακρυσμένες αναβαθμίσεις
εντοπίστε εύκολα τη θέση του αυτοκινήτου μέσω του My Renault app ενεργοποιώντας ένα φωτεινό σήμα
απολαύστε μια μοναδική εμπειρία ήχου χάρη στο ηχοσύστημα της Harman Kardon®
* τα Google, Google Play, Google Maps, Waze και άλλα σήματα είναι κατοχυρωμένα εμπορικά σήματα της Google LLC.
πρόγραμμα human first
29 προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης
3D κάμερα περιφερειακής θέασης 360°
4 κάμερες τοποθετημένες περιμετρικά του αμαξώματος παρέχουν ορατότητα 360°, κάνοντας τις μανούβρες εξαιρετικά εύκολες.
ενεργή υποβοήθηση οδηγού
Το σύστημα αναγνωρίζει το προπορευόμενο όχημα και κρατά μια απόσταση ασφαλείας. Το αυτοκίνητο προσαρμόζει αυτόματα την ταχύτητά του πριν από κάθε στροφή, ή πλησιάζοντας σε κυκλικούς κόμβους. Το αυτόματο κεντράρισμα στο μέσον της λωρίδας προσφέρει επίσης περισσότερη ασφάλεια στο ταξίδι. Χάρη στη λειτουργία Stop&Go, όταν η κυκλοφορία επιβραδύνει, το αυτοκίνητο σταματά και ξεκινά αυτόματα μόλις ‘ανοίξει’ και πάλι ο δρόμος.
εντοπισμός κινδύνου με διόρθωση πορείας
Με την κάμερα και τον αισθητήρα που είναι τοποθετημένα στο μπροστινό μέρος, το σύστημα προειδοποιεί για επικείμενο κίνδυνο σύγκρουσης με κράσπεδο ή επερχόμενο όχημα κατά την αλλαγή λωρίδας. Το τιμόνι διορθώνει αυτόματα την τροχιά.
και 26 ακόμα προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης που περιλαμβάνονται στο πρόγραμμα human first
ανακαλύψτε ακόμα
Clio full hybrid E-Tech
περισσότερα
Austral full hybrid E-Tech
περισσότερα
Arkana full hybrid E-Tech
περισσότερα
Ο εξοπλισμός που εμφανίζεται διαφέρει ανάλογα με την έκδοση ή/και τον προαιρετικό εξοπλισμό
ΝΟΜΙΚΗ ΣΗΜΕΙΩΣΗ
Όλες οι πληροφορίες που περιέχονται στην παρούσα ιστοσελίδα έχουν σκοπό την πληρέστερη ενημέρωση του κοινού και σε καμία περίπτωση δεν έχουν δεσμευτικό χαρακτήρα, ενώ μπορούν να μεταβληθούν εν όλω ή εν μέρει χωρίς προειδοποίηση. Η Grand Automotive Hellas διατηρεί το δικαίωμα να προβεί μονομερώς σε αλλαγές στις τεχνικές προδιαγραφές, στα χαρακτηριστικά, στα χρώματα, στις τιμές και στο περιεχόμενο του εξοπλισμού/αξεσουάρ και γενικά της ιστοσελίδας χωρίς προειδοποίηση. Τα αυτοκίνητα και τα μοντέλα που απεικονίζονται ενδέχεται να διαθέτουν προαιρετικό εξοπλισμό με επιπλέον επιβάρυνση και οι εικόνες μπορεί να μην αποδίδουν πιστά τα χρώματα. Μέρος του εξοπλισμού που περιγράφεται ή εμφανίζεται μπορεί να είναι διαθέσιμο μόνο σε συγκεκριμένες χώρες ή με επιπλέον κόστος. Για περισσότερες πληροφορίες, παρακαλούμε συμβουλευθείτε τους Εξουσιοδοτημένους Διανομείς & Επισκευαστές RENAULT, οι οποίοι είναι ανεξάρτητες και αυτοτελείς επιχειρήσεις της Grand Automotive Hellas, που συναλλάσσονται με το κοινό στο όνομά τους και για λογαριασμό τους, χωρίς να εκπροσωπούν ή να δεσμεύουν την Grand Automotive Hellas με οποιονδήποτε τρόπο.
Διαβάστε περισσότερα στους Όρους Χρήσης, Ενότητα Γ. Περιεχόμενο του Site