https://www.renault.gr/cars/newtrafic/overview.html

TRAFIC VAN
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΚΙΝΗΤΗΡΕΣ
ΕΞΟΠΛΙΣΜΟΣ & ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΠΡΟΣΑΡΜΟΓΕΣ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
οδηγός μοντέλου
TRAFIC VAN
ένα στιβαρό, αξιοπιστό και δυναμικό van
από
35.709
+ ΦΠΑ
τιμές & εξοπλισμοί
δίκτυο Renault
κομψός σχεδιασμός
ένα στιβαρό, αξιόπιστο και δυναμικό Van
Το Trafic συνδυάζει ιδανικά την άνεση με την πρακτικότητα. Ο ευφυής εσωτερικός σχεδιασμός του, περιλαμβάνει μία θυρίδα κάτω από το κάθισμα του συνοδηγού που δίνει τη δυνατότητα μεταφοράς αντικειμένων μήκους έως και 4,15m. Το τετραγωνισμένο του σχήμα βελτιστοποιεί τον όγκο φόρτωσης, προσφέροντας χωρητικότητα έως 8.9m³ στην έκδοση L2h2. Στο εμπρός τμήμα, υπάρχουν αποθηκευτικοί χώροι με συνολική χωρητικότητα 88 λίτρων, ένα συρόμενο κινητό γραφείο, και όλες οι ανέσεις που είναι απαραίτητες στη δουλειά ενός επαγγελματία, οπουδήποτε και οποτεδήποτε αυτός επιθυμεί.
συρτάρι easy life
το έξυπνο συρτάρι easy life 7 λίτρων, σάς εξασφαλίζει την ασφαλή φύλαξη και άνετη πρόσβαση σε όλα τα έγγραφά σας. Ένα καινοτόμο κινητό γραφείο, το Trafic διευκολύνει τη δουλειά σας σε κάθε περίσταση.
βελτιστοποιημένος χώρος φόρτωσης
μεταφέρετε πανεύκολα όλα όσα χρειάζεστε, χάρη στον κορυφαίο στην κατηγορία, χώρο φόρτωσης. Εκμεταλλευθείτε τον όγκο του χώρου φόρτωσης που φτάνει τα 8,9m³.
smart cockpit
το νέο του ταμπλό με την οριζόντια διακοσμητική λωρίδα, ενώνεται με τα πάνελ των θυρών και απελευθερώνει χώρο στην καμπίνα, εξασφαλίζοντάς σας αποθηκευτική ικανότητα που ξεπερνά τα 88 λίτρα.
εμπειρία στο εσωτερικό
σύστημα πολυμέσων Easy Link, μεσαίο κάθισμα που μετατρέπεται σε κινητό γραφείο, αποθηκευτικοί χώροι πάνω από 88 λίτρα. Το εσωτερικό του νέου Trafic σχεδιάστηκε για να καλύπτει όλες σας τις απαιτήσεις.
ανακαλύψτε τον εξοπλισμό του
εξοπλισμός
πρακτικό, ευέλικτο και ασφαλές
η ζωή στο εσωτερικό γίνεται απλή
καθήστε στο τιμόνι του Trafic σας και δουλέψτε οπουδήποτε. Εκμεταλλευθείτε έναν γνήσιο και εύκολα διαμορφώσιμο χώρο εργασίας, διπλώνοντας απλώς την πλάτη του μεσαίου καθίσματος, και μετατρέψτε την καμπίνα σε κινητό γραφείο. Η ιδανική θέση για να τοποθετήσετε τον φορητό σας υπολογιστή και να κρατήσετε τα έγγραφα της δουλειάς σας σε μια περιστρεφόμενη βάση μεγέθους Α4.
βελτιστοποιημένος χώρος φόρτωσης
η θυρίδα στο διαχωριστικό, σας εξασφαλίζει ωφέλιμο μήκος φόρτωσης που φτάνει τα 4.15m, μία κορυφαία στην κατηγορία, διάσταση. Το τετραγωνισμένο σχήμα του δαπέδου εξασφαλίζει τον ιδανικό εκμεταλλεύσιμο χώρο φόρτωσης, που φτάνει σε όγκο τα 8.9m³.
οδηγική ασφάλεια
το Trafic διαθέτει δέκα νέα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης. Οδηγήστε με το υψηλότερο επίπεδο άνεσης: προειδοποίηση τυφλού σημείου, προσαρμοζόμενο Cruise Control, προειδοποίηση ακούσιας εκτροπής από τη λωρίδα, ενεργό σύστημα φρεναρίσματος έκτακτης ανάγκης, κ.α. Η δουλειά στο δρόμο δεν ήταν ποτέ τόσο άνετη και ασφαλής.
ανακαλύψτε τον εξοπλισμό του
διασκευές
οι λύσεις μας για τον επαγγελματία
Από το 1980, το Trafic προσαρμόζεται στις επαγγελματικές σας απαιτήσεις.
Ξύλινη επένδυση χώρου φόρτωσης, προστατευτικά καλύμματα, αποθηκευτικοί χώροι και πολλά άλλα. Εκμεταλλευθείτε πλήρως τις εξατομικευμένες μετασκευές, που προσαρμόζονται απόλυτα στις δικές σας ανάγκες.
εξατομίκευση
μία λύση για κάθε επαγγελματική δραστηριότητα
ειδικές διασκευές κατάλληλες για την επιχείρησή σας
Trafic, το Van για κάθε επαγγελματία
Το Trafic είναι εύκολα διαμορφώσιμο και μπορεί να διασκευαστεί σύμφωνα με τις δικές σας ανάγκες, μέσω μία πλήρους γκάμας εξτρά εξοπλισμού, αξεσουάρ και μετατροπών.
Εκμεταλλευθείτε τα πλεονεκτήματα της κλειστής έκδοσης, η οποία προσφέρεται με δύο επιλογές μήκους, δύο επιλογές ύψους και ωφέλιμο όγκο που κυμαίνεται από 5,8 έως 8,9m³.
Επιλέξτε την έκδοση της επιλογής σας και προσαρμόστε την σύμφωνα με τις ανάγκες σας όπως π.χ. ψυγείο (συντήρηση, κατάψυξη).
ανακαλύψτε τις προσαρμογές του