https://www.renault.gr/services/services.html

AFTER SALES
NAVIGATION & MULTIMEDIA
ONLINE ΑΓΟΡΑ ΥΠΗΡΕΣΙΩΝ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
RENAULT AFTER SALES
κανείς δε φροντίζει το Renault σας καλύτερα από τη Renault!
εγγύηση
το δίκτυο Renault
αξεσουάρ & εξοπλισμοί
Castrol
εγγύηση
γνήσια ανταλλακτικά
Τα γνήσια ανταλλακτικά Renault
Εφαρμόζοντας την πάγια μεθοδολογία της Renault σε όλους τους τομείς που αφορούν στην επικοινωνία και την εξυπηρέτηση του πελάτη, τα γνήσια ανταλλακτικά Renault είναι διαθέσιμα μέσω ενός πλήρως ανεπτυγμένου και αποτελεσματικού συστήματος διαχείρισης και διανομής, όπου τα χρειάζεστε, τη στιγμή που τα χρειάζεστε και φυσικά, στις πιο ανταγωνιστικές τιμές.
Επισκεφθείτε τους Εξουσιοδοτημένους Διανομείς ή Επισκευαστές του Δικτύου Renault για να ενημερωθείτε με κάθε λεπτομέρεια για τις υπηρεσίες Renault After Sales. Για να απολαμβάνετε την οδήγηση του Renault σας ξένοιαστα και με ασφάλεια, κάθε στιγμή.
Τα μη γνήσια ανταλλακτικά
Γιατί να επιλέξετε την τοποθέτηση μη γνήσιων ανταλλακτικών όταν γνωρίζετε ότι είναι επικίνδυνα για τη ασφάλειά σας και μπορούν να οδηγήσουν σε πρόσθετα έξοδα;
εγγύηση
Απολαύστε το νέο σας Renault ξέγνοιαστα, με 5 χρόνια εργοστασιακή εγγύηση!
H Grand Automotive Hellas προσφέρει κάλυψη εργοστασιακής εγγύησης 5 έτη για όλα τα μοντέλα. Έτσι, μπορείτε να απολαμβάνετε ξέγνοιαστα, οικονομικά και με ασφάλεια, την οδήγηση του αγαπημένου σας Renault.
Για περισσότερες πληροφορίες, απευθυνθείτε στο Εξουσιοδοτημένο Δίκτυο Renault.
Επιπλέον, δύο ακόμα προγράμματα καλύπτουν το Renault σας και τα οποία προβλέπουν:
3 χρόνια εγγύηση βαφής
12 χρόνια εγγύηση αντιδιαβρωτικής προστασίας
Εσείς… απλά απολαύστε ξέγνοιαστα την οδήγηση του Renault σας!
το δίκτυο Renault
τα οφέλη του δικτύου Renault
τα + του δικτύου Renault
ο επαγγελματισμός δίπλα σας
Με τη Renault είστε σίγουροι ότι επωφελείστε από υπηρεσίες ποιότητας που σας συνοδεύουν παντού, καθ’ όλη τη διάρκεια της ζωής του αυτοκινήτου σας.
Το Δίκτυο Εξουσιοδοτημένων Διανομέων και Επισκευαστών Renault έχει δεσμευτεί να σας εξασφαλίζει μια θερμή υποδοχή, την κατανόηση των αναγκών σας και την παροχή έμπειρων συμβουλών, ώστε να απολαμβάνετε την οδήγηση του Renault σας ξέγνοιαστα.
η τεχνογνωσία μας στην υπηρεσία σας
Σε κάθε στάδιο της ζωής του αυτοκινήτου σας, το Εξουσιοδοτημένο Δίκτυο Renault σας συνοδεύει παντού και σας εξασφαλίζει ένα υψηλό επίπεδο ποιοτικής εξυπηρέτησης:
Θερμή αλλά και επαγγελματική υποδοχή.
Οι τεχνικοί μας σύμβουλοι σας ακούν προσεκτικά, κατανοούν τις ανάγκες σας και σας παρέχουν όλες τις απαραίτητες συμβουλές για τη σωστή χρήση και συντήρηση του αυτοκινήτου σας.
Χρήση Γνήσιων Ανταλλακτικών Renault
τα οποία σας εξασφαλίζουν τη διατήρηση των υψηλών εργοστασιακών προτύπων ποιότητας, σχεδιασμού και ασφάλειας του Renault σας. Σχεδιασμένα να ολοκληρώνουν με επιτυχία όλους τους αυστηρούς ελέγχους προδιαγραφών των εργαστηρίων και των κέντρων δοκιμών της Renault, επιπλέον συμβάλλουν στην προστασία του περιβάλλοντος.
Εγγύηση 1 έτους στα Ανταλλακτικά και την Εργασία
για όλες τις επεμβάσεις που πραγματοποιούνται στο Εξουσιοδοτημένο Δίκτυο Renault.
Τεχνογνωσία και εμπειρία Renault.
Οι τεχνικοί μας γνωρίζουν το αυτοκίνητό σας μέχρι την παραμικρή του λεπτομέρεια. Με συνεχείς τεχνικές εκπαιδεύσεις, ενημερώνονται για κάθε εργοστασιακή καινοτομία και εξέλιξη παρέχοντας συμβουλευτική και τεχνική υποστήριξη υψηλού επιπέδου.
Ειδικά εργαλεία και τεχνικός εξοπλισμός σχεδιασμένος ειδικά για το Renault σας.
Προτάσεις εναλλακτικής μετακίνησης προσαρμοσμένες στις ανάγκες σας.
Εμπιστευθείτε το Renault σας στο Εξουσιοδοτημένο Δίκτυο Renault ώστε να απολαμβάνετε τα υψηλά επίπεδα ποιότητας και τεχνογνωσίας του. Ασφάλεια, εμπιστοσύνη και ποιότητα είναι οι λέξεις-κλειδιά του Service της Renault.
δείτε το Εξουσιοδοτημένο Δίκτυο Renault
αξεσουάρ & εξοπλισμοί
Παθιασμένοι με τα σπορ, λάτρεις της τελειότητας, οπαδοί των επιδόσεων…, όλα τα αξεσουάρ που συνοδεύουν τα μοντέλα Renault έχουν σχεδιαστεί ειδικά για να ικανοποιούν τις απαιτήσεις σας.
Γιατί η Renault, δίνοντας προτεραιότητα στην ασφάλεια και την άνεση οδηγού και επιβατών, βρίσκεται συνέχεια σε αναζήτηση τρόπων βελτίωσης και εμπλουτισμού της γκάμας των αξεσουάρ της. Τα σχεδιάζει παράλληλα με το αυτοκίνητο έτσι ώστε να ακολουθούν τη φιλοσοφία του, χρησιμοποιεί υλικά υψηλής ποιότητας για την κατασκευή τους, τα δοκιμάζει σύμφωνα με τις πιο αυστηρές προδιαγραφές ασφαλείας και τα θέτει στη διάθεσή σας με βασικό σκοπό να ικανοποιήσει τις υψηλές απαιτήσεις σας.
Γιατί εμείς στη Renault, επενδύουμε στη σχέση εμπιστοσύνης που ξεκινήσαμε μαζί σας με την αγορά του αυτοκινήτου σας, θέτοντας στην υπηρεσίας σας την εμπειρία, την τεχνογνωσία και ένα υψηλό, πάντα, επίπεδο εξυπηρέτησης.
Επικοινωνήστε ή επισκεφθείτε το Δίκτυο Εξουσιοδοτημένων Διανομέων και Επισκευαστών Renault για να γνωρίσετε την πλήρη γκάμα των αξεσουάρ Renault και ανακαλύψτε την πρωτόγνωρη αίσθηση οδηγικής απόλαυσης, άνεσης και ασφάλειας που μόνο ένα Renault μπορεί να σας προσφέρει.
ΑΝΕΣΗ & ΤΑΚΤΟΠΟΙΗΣΗ
…. και το ταξίδι γίνεται απόλαυση
Η Renault σχεδίασε για σας μια σειρά από πρωτότυπα και πρακτικά αξεσουάρ προκειμένου να βελτιώσει την άνεσή σας κατά τις μετακινήσεις σας. Επιλέξτε μέσα από τις προτάσεις της Renault αυτές που ανταποκρίνονται στις ανάγκες σας και ταξιδέψτε με άνεση κάθε στιγμή.
δίχτυα τακτοποίησης αντικειμένων στο πορτ-μπαγκάζ
Επιτρέπουν την ασφαλή συγκράτηση των αντικειμένων στο χώρο του πορτ-μπαγκάζ. Σε δύο τύπους: κατά μήκος του πορτ-μπαγκάζ και φάκελος.
υποβραχιόνιο
Κάνει πιο άνετα τα μακρινά ταξίδια για τον οδηγό και παρέχει ένα ακόμα χώρο αποθήκευσης μικρών αντικειμένων. Επίσης διατίθεται σε όλους τους χρωματισμούς (ανάλογα με την έκδοση) για να ταιριάζει απόλυτα με τον εσωτερικό διάκοσμο του αυτοκινήτου.
διαχωριστική γρίλια
Απαραίτητο αξεσουάρ για την ασφάλεια των ζώων κατά τη διάρκεια της μετακίνησης, καθώς και των επιβατών από ενδεχόμενη μετακίνηση των αποσκευών.
ΠΑΙΔΙΚΗ ΑΣΦΑΛΕΙΑ
… φροντίδα για τους «πολύτιμους» επιβάτες
Η ασφάλεια αποτελεί πάντα έναν από τους βασικούς άξονες της φιλοσοφίας Renault. Η συνεχής προσπάθεια στον τομέα αυτό έχει καταφέρει να αναδείξει μια ολοκληρωμένη σειρά από εξοπλισμούς συγκράτησης και προστασίας παιδιών κάθε ηλικίας κατά τη μεταφορά, δοκιμασμένους κάτω από αυστηρούς ελέγχους και με προδιαγραφές αυστηρότερες από αυτές που καθορίζει η ισχύουσα νομοθεσία. Σε ποιόν θα μπορούσατε να εμπιστευθείτε την ασφάλεια των παιδιών σας εκτός από τον ίδιο τον κατασκευαστή;
παιδικό κάθισμα BABYSAFE PLUS
Ιδανική προστασία από τις πρώτες κιόλας μέρες του παιδιού με την πλάτη του καθίσματος προς το εμπρός μέρος του αυτοκινήτου(ηλικία από 0 έως 12 μηνών). Μπορεί να χρησιμοποιηθεί με τη ζώνη ασφαλείας τριών σημείων του αυτοκινήτου ή διατίθεται προαιρετικά ειδική βάση για την τοποθέτηση του στις βάσεις Isofix του αυτοκινήτου για μεγαλύτερη ευκολία και ασφάλεια.
παιδικό κάθισμα DUO PLUS ISOFIX
Χρησιμοποιείται τόσο με τη ζώνη ασφαλείας του αυτοκινήτου όσο και με στερέωση στις ειδικές υποδοχές του συστήματος ISOFIX.
ΠΡΟΣΤΑΣΙΑ ΜΕΣΑ ΚΙ ΕΞΩ
…. καλύψτε κάθε ανάγκη σας
Η Renault θέτει στην επιλογή σας μια ολοκληρωμένη γκάμα αξεσουάρ για την πλήρη προστασία του αυτοκινήτου, μέσα κι έξω. Σχεδιασμένα παράλληλα με το αυτοκίνητο, αποκλειστικά στα μέτρα του και κατασκευασμένα με υλικά υψηλής ποιότητας, καλύπτουν όλες τις ανάγκες. Επιλέξτε την ποιότητα σε κάθε μορφή της.
πατάκια
Πλήρης σειρά, εναρμονισμένα με το στιλ του αυτοκινήτου σας από υλικά άριστης ποιότητας. Για κάθε μοντέλο, με το όνομά του ή με την υπογραφή Renault, είναι η επιλογή ποιότητας.
ΕΞΟΠΛΙΣΜΟΙ ΜΕΤΑΦΟΡΑΣ
... που αναλαμβάνουν δύσκολες αποστολές
Η Renault, πάντα με σκοπό να εξασφαλίσει τη μέγιστη ασφάλεια κατά τις μετακινήσεις σας, σχεδιάζει τα κατάλληλα συστήματα μεταφοράς και ρυμούλκησης, τηρώντας τις πιο αυστηρές προδιαγραφές ασφάλειας, Έτσι, σας προτείνει μια πλήρη γκάμα εξοπλισμών, δοκιμασμένων με τους αυστηρότερους ελέγχους, που ανταποκρίνονται στις υψηλές απαιτήσεις σας. Για άνεση και ασφάλεια σε κάθε μετακίνησή σας!
καλύμματα προστασία πορτ-μπαγκάζ
Μοκέτες ή καλύμματα προστατεύουν το χώρο του πορτ-μπαγκάζ από κάθε αντικείμενο που θα μπορούσε να τον λερώσει.
λασπωτήρες
Για όλα τα μοντέλα, προστατεύουν και συμπληρώνουν την εμφάνιση τους.
ΣΠΟΡ ΜΕΤΑΜΟΡΦΩΣΕΙΣ
….εκφράστε την προσωπικότητά σας
Μοναδικές προτάσεις που εναρμονίζονται με το σχεδιασμό του αυτοκινήτου, ενισχύουν την αεροδυναμική συμπεριφορά του και αναδεικνύουν την «προσωπικότητά» του. Επιλέξτε μέσα από την πλήρη γκάμα από προβολείς ομίχλης, αεροτομές και κιτ σπορ, αυτό που ταιριάζει στο «χαρακτήρα» του αυτοκινήτου σας.
κιτ σπορ
Πλήρης σειρά κιτ σπορ σχεδιασμένων για τις πιο υψηλές απαιτήσεις.
αεροτομές
Σπορ ή κλασσικές, ενισχύουν την αεροδυναμική συμπεριφορά του αυτοκινήτου και συμπληρώνουν μοναδικά την εμφάνισή του.
RENAULT BOUTIQUE
Μια πλήρης σειρά προϊόντων για το αυτοκίνητο και τους επιβάτες του είναι στη διάθεσή σας για να ενθουσιάσουν με την απαράμιλλη ποιότητα και πρωτοτυπία τους, καθώς και με τις ανταγωνιστικές τιμές τους. Επιλέξτε μέσα από μια μεγάλη ποικιλία προϊόντων, αυτά που ταιριάζουν στο δικό σας Renault αλλά και μοντέρνες, καθώς και πρωτότυπες ιδέες για εσάς και τα αγαπημένα σας πρόσωπα που, σίγουρα, θα σας φτιάξουν τη διάθεση.
κοτσαδόροι
Συστήματα ρυμούλκησης που ανταποκρίνονται στη μέγιστη ελκτική ικανότητα του αυτοκινήτου σας και είναι σύμφωνα με τις πιο αυστηρές προδιαγραφές ασφάλειας.
μπάρες οροφής
Συστήματα μεταφοράς σχεδιασμένα παράλληλα με το αυτοκίνητο που εξασφαλίζουν απόλυτη αισθητική εναρμόνιση, καλύτερη αεροδυναμική συμπεριφορά και ελαχιστοποίηση θορύβων για άνετη και ασφαλή μετακίνηση.
βάσεις μεταφοράς ποδηλάτων
Εργονομικοί εξοπλισμοί, με δυνατότητες ασφάλισης, απλοί στη χρήση.
μπαγκαζιέρες οροφής
Πρακτικές κι ευρύχωρες, καλύπτουν κάθε ανάγκη. Σε δύο βασικούς τύπους: κοντή και μακριά και με διάφορες επιλογές χωρητικότητας.
βάσεις μεταφοράς σκι
Πλήρης γκάμα που καλύπτει όλες τις απαιτήσεις: μεταφορά σκι κατάβασης, δρόμου, carving και snowboard. Απλές κι εύκολες στην τοποθέτηση, διατίθενται σε δύο τύπους: για μπάρες οροφής και μαγνητικού τύπου.
Castrol
η Renault συνιστά Castrol
Από την 1η Ιανουαρίου 2020, η Renault και η Castrol, διευρύνουν την επιτυχημένη στρατηγική τους συνεργασία που ξεκίνησε στις πίστες της Formula 1 το 2017, με μια νέα, παγκόσμια σύμπραξη, μια σχέση που στοχεύει στην ανάπτυξη λιπαντικών κινητήρων υψηλής ποιότητας που καλύπτουν όλες σας τις ανάγκες:
Τη σειρά Renault-Castrol GTX ειδικά σχεδιασμένη για το Renault σας,
Το Castrol Edge, λιπαντικό υψηλής απόδοσης σχεδιασμένο για όλα τα μοντέλα της Renault Sport.
Η νέα σειρά λιπαντικών αναπτύχθηκε από κοινού από τους μηχανικούς της Renault και της Castrol και διασφαλίζει την αυστηρή συμμόρφωση με τις προδιαγραφές του Κατασκευαστή και με το πρόγραμμα συντήρησης του αυτοκινήτου σας.
Απευθυνθείτε στους συνεργάτες του Δικτύου Εξουσιοδοτημένων Διανομέων και Επισκευαστών Renault που θα σας βοηθήσουν να επιλέξετε τον κατάλληλο τύπο λιπαντικού για τον κινητήρα του αυτοκινήτου σας.
Διατηρήστε την άριστη λειτουργία του Renault σας με κορυφαία απόδοση για πολλά χρόνια με την αξιοπιστία δύο κορυφαίων παγκόσμιων μαρκών.