https://www.renault.gr/renault-synastry-contest-terms.html

δίκτυο Renault
ΌΡΟΙ ΔΙΑΓΩΝΙΣΜΟΥ
1. ΠΡΟΟΙΜΙΟ
1.1. Η ανώνυμη εταιρεία με την επωνυμία
«Grand Automotive Hellas ΜΟΝΟΠΡΟΣΩΠΗ ΑΝΩΝΥΜΗ ΕΤΑΙΡΕΙΑ Εισαγωγής και Εμπορίας
Αυτοκινήτων και Γενικών Δραστηριοτήτων και Υπηρεσιών », που εδρεύει στον
Δήμο Μεταμόρφωσης Αττικής, 12ο χλμ Νέας Εθνικής οδού Αθηνών – Λαμίας, οδός
Μωραϊτίνη (Τ.Κ. 14452), με Α.Φ.Μ. 802575339 (Δ.Ο.Υ. ΚΕ.ΦΟ.Δ.Ε. Αττικής) και
Αρ.Γ.Ε.ΜΗ. 178882401000, (εφεξής η «Διοργανώτρια»), και αποτελεί
τον αποκλειστικό εισαγωγέα της
Renault
στην Ελλάδα
, σε
συνεργασία με την εταιρεία με την
επωνυμία ΦΙΟΥΖ
ΜΠΙΜΠΙΝΤΙΟ ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΙΑ Α.Ε., και το διακριτικό τίτλο «ΦΙΟΥΖ Α.Ε.», που
εδρεύει στο Νέο Ηράκλειο Αττικής, οδός Μαρίνου Αντύπα,
αριθμός 41-45 με ΑΦΜ 094284446, ΔΟΥ ΚΕΦΟΔΕ ΑΤΤΙΚΗΣ, (περαιτέρω ο «Συνεργάτης»)
προκηρύσσει διαγωνισμό με τίτλο «
Renault
Synastry
Full Moon Party »
(εφεξής ο «Διαγωνισμός»),
ο οποίος θα διενεργηθεί μέσω των
επίσημων λογαριασμών
που τηρεί η Διοργανώτρια στις πλατφόρμες του
Instagram
(εφεξής καλούμενη ως
«Ιστοσελίδες»).
1.2.
Σκοπός του Διαγωνισμού είναι να αναδείξει σύμφωνα με όσα ορίζονται στους
παρόντες Όρους Συμμετοχής, συνολικά τρεις (3) νικητές,
που θα κερδίσουν από μία (1) διπλή
πρόσκληση ο καθένας για το
Full Moon Party που θα λάβει χώρα
στη Στοά Αρσακείου το Σάββατο 26 Σεπτεμβρίου και ώρα 19.00, στο πλαίσιο της
έκθεσης «Συναστρία» (εφεξής «το Δώρο»).
1.3. Η συμμετοχή στο Διαγωνισμό συνεπάγεται
την πλήρη και ανεπιφύλακτη αποδοχή από τους συμμετέχοντες των όρων αυτού, όπως
αυτοί περιγράφονται στο παρόν
2. ΔΙΚΑΙΩΜΑ ΣΥΜΜΕΤΟΧΗΣ
2.1. Δικαίωμα συμμετοχής έχουν όλοι οι μόνιμοι κάτοικοι Ελλάδας , οι
οποίοι έχουν συμπληρώσει το 18ο έτος της ηλικίας τους ( εφεξής «Συμμετέχοντες»).
2.2. Δεν δικαιούνται να συμμετάσχουν οι υπάλληλοι της Διοργανώτριας και της
Διαφημιστικής, καθώς και οι συγγενείς τους έως και β’ βαθμού.
2.3. Η συμμετοχή στον Διαγωνισμό, προϋποθέτει πρόσβαση των ενδιαφερομένων
στο διαδίκτυο (
internet
) με δικά τους τεχνικά μέσα.
Διοργανώτρια
ή/και η Διαφημιστική, δεν φέρουν καμία απολύτως ευθύνη, εάν για λόγους πέρα από
τον έλεγχό τους ή/και για λόγους ανωτέρας βίας (ενδεικτικά, προβλήματα ή
τεχνικές δυσλειτουργίες τηλεφωνικών δικτύων ή γραμμών,
online
συστημάτων ηλεκτρονικών υπολογιστών,
server
provider
εξαρτημάτων υπολογιστών, λογισμικού, μη αποστολή ή λήψη δεδομένων λόγω έλλειψης
διαθέσιμου χώρου ή λόγω τεχνικών προβλημάτων ή συμφόρησης στο διαδίκτυο ή σε
οποιοδήποτε διαδικτυακό τόπο ή λόγω συνδυασμού αυτών των γεγονότων, διακοπή
σύνδεσης με το διαδίκτυο, καθώς και προσβολή από ιούς υπολογιστών, κακόβουλες ή
παράνομες ενέργειες ή επεμβάσεις τρίτων, απατηλές ενέργειες) καθυστερήσει ή/και
αποτύχει η αποστολή της συμμετοχής ή των καταχωρήσεων που γίνονται στα πλαίσια
του παρόντος Διαγωνισμού.
3. ΔΙΑΡΚΕΙΑ
ΔΙΑΓΩΝΙΣΜΟΥ
3.1. Ως διάρκεια διεξαγωγής του Διαγωνισμού, ορίζεται το χρονικό διάστημα
από τις 22 Σεπτεμβρίου 2026, ώρα 12 μ.μ (περαιτέρω η «Έναρξη του Διαγωνισμού»),
έως και τις 24 Σεπτεμβρίου 2026, ώρα 12.00 μ.μ (περαιτέρω η «Λήξη του
Διαγωνισμού»).
4. ΔΙΑΔΙΚΑΣΙΑ
ΣΥΜΜΕΤΟΧΗΣ
4.1. Οι
ενδιαφερόμενοι μπορούν να λάβουν μέρος αντιδρώντας πάνω στο
sticker
στο
story
του
Διαγωνισμού ακολουθώντας την οδηγία « σύρε το αστέρι ».
5.ΑΝΑΔΕΙΞΗ ΝΙΚΗΤΩΝ
Οι νικητές θα αναδειχθούν ύστερα από κλήρωση που θα διεξαχθεί την 24η Σεπτεμβρίου
2026 και ώρα 12:00 μ.μ. Στην κλήρωση θα αναδειχθούν τρεις (3) νικητές και τρεις
(3) επιλαχόντες, σε περίπτωση που κάποιος νικητής αποκλειστεί ή επιλέξει να μην
κάνει χρήση του δώρου, σύμφωνα με τα παρακάτω.
Ως «έγκυρη συμμετοχή» για τους σκοπούς της ανωτέρω κλήρωσης, νοείται
οποιαδήποτε συμμετοχή στο Διαγωνισμό για την οποία ισχύουν αθροιστικά τα
κατωτέρω: (α) έχει υποβληθεί σύμφωνα με τη διαδικασία που περιγράφεται στον όρο
4 ανωτέρω και (β) δεν αποτελεί προϊόν παράνομης τεχνικής επιρροής από τον
Συμμετέχοντα των συστημάτων διενέργειας του Διαγωνισμού ή/και εν γένει απάτης
ή/και αθέμιτης παρεμβολής του Συμμετέχοντα ή τρίτου. Μετά την ολοκλήρωση του
διαγωνισμού, θα αναρτηθεί σχετική δημοσίευση (
story
) στους επίσημους λογαριασμούς της
Renault
Greece
στο
Instagram
, με την οποία θα ανακοινώνεται η
ανάδειξη των νικητών. Οι νικητές θα ενημερωθούν μέσω του επίσημου λογαριασμού της
Renault
Greece
στο
Instagram
, προκειμένου να αποστείλουν τα απαραίτητα
στοιχεία για την παραλαβή του δώρου τους.
Έγκυρη θεωρείται
κάθε συμμετοχή που πληροί όλους τους όρους της παραγράφου 4 και δεν παραβιάζει
δικαιώματα τρίτων.
6. ΑΚΥΡΟΤΗΤΑ
6.1. Οι νικητές και σε οποιοδήποτε στάδιο της διαδικασίας, μπορεί να ακυρωθούν
για κάποιον από τους εξής λόγους:
Α. Σε περίπτωση
που ο νικητής είναι ανήλικος ή/και μη μόνιμος κάτοικος Ελλάδος .
Β. Σε περίπτωση που ο νικητής, δεν απαντήσει θετικά στο ληφθέν μήνυμα που
θα λάβει στο προφίλ που διατηρεί στην πλατφόρμα
Instagram
, εντός της προθεσμίας της παραγράφου 7.1. παρακάτω ή/και δεν καταστεί
δυνατός ο εντοπισμός του, σύμφωνα με την παράγραφο 7.2, κατωτέρω.
Γ. Σε περίπτωση που, για οποιονδήποτε λόγο, ο νικητής δεν προβεί στην
απαιτούμενη σχετική δήλωση αποδοχής δώρου.
Δ. Αν διαπιστωθεί ότι οποιοσδήποτε συμμετέχων ή/και χρήστης της
Ιστοσελίδας, παραβιάζει ή/και υπάρχουν υπόνοιες, ότι επιχειρεί να παραβιάσει το
δίκτυο, σύστημα ή λογισμικό αυτών.
Ε. Κατά την απόλυτη διακριτική ευχέρεια της Διοργανώτριας, καθ’ οιονδήποτε
χρόνο, ακόμη και άνευ προειδοποιήσεως, εφ’ όσον κριθεί ότι η συμμετοχή κάποιου
εκ των Συμμετεχόντων έρχεται σε αντίθεση με διατάξεις του νόμου ή/και γίνεται
κακόπιστα ή καταχρηστικά ή/και αντίθετα προς την καλή πίστη ή/και τα χρηστά και
συναλλακτικά ήθη, την ελληνική νομοθεσία, γίνεται κατά τρόπο που αντιβαίνει το
γράμμα και το πνεύμα του Διαγωνισμού, καταστρατηγεί ή/και επιχειρεί να
καταστρατηγήσει καθ’ οιονδήποτε από τους όρους του.
6.2. Σε κάθε μία από τις παραπάνω περιπτώσεις, η Διοργανώτρια δύναται να
ακυρώσει την αντίστοιχη συμμετοχή σε οποιοδήποτε στάδιο του Διαγωνισμού. Σε
περίπτωση ακυρότητας του νικητή, θα επιλέγεται ο πρώτος επιλαχών.
7. ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΙΑ
ΜΕ ΝΙΚΗΤΕΣ
7.1. Οι διαχειριστές των λογαριασμών που διατηρεί η Διοργανώτρια στα
Social
Media
, θα
επικοινωνήσουν με τους νικητές μέσω ιδιωτικού μηνύματος στο
Instagram
για
να απαντήσουν εάν αποδέχονται το Δώρο και να αποστείλουν ταυτόχρονα τα πλήρη
στοιχεία του (ονοματεπώνυμο, διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, τηλέφωνα
επικοινωνίας κλπ). Κατόπιν της αποδοχής του Δώρου, θα αποστείλουν στους νικητές
τη διπλή πρόσκληση.
7.2 Σε περίπτωση
που κάποιος από τους νικητές δεν απαντήσει εντός 24 ωρών από την ώρα αποστολής
του ενημερωτικού μηνύματος στο
Instagram
, οι διαχειριστές των λογαριασμών που
διατηρεί η Διοργανώτρια στα
Social
Media
, θα επικοινωνούν με τον 1ο επιλαχόντα.
7.3 Σε περίπτωση που δεν καταστεί δυνατή η επικοινωνία ούτε με τον εκάστοτε
νικητή ούτε με τον αντίστοιχο επιλαχόντα, η Διοργανώτρια διατηρεί το δικαίωμα
είτε να ματαιώσει τη διάθεση του Δώρου, είτε να προχωρήσει σε οποιαδήποτε άλλη
ενέργεια κατά την απόλυτη διακριτική της ευχέρεια (π.χ. επιλογή 2ου
επιλαχόντα).
7.4. Η Διοργανώτρια ή/και η Διαφημιστική, δεν φέρουν καμία ευθύνη για τυχόν
άκαρπες προσπάθειες ειδοποίησης των νικητών ή/και των επιλαχόντων- κατά
περίπτωση, λόγω του ότι οι τελευταίοι δεν έλαβαν το ως άνω μήνυμα στον
προσωπικό λογαριασμό τους ή/και δεν έλαβαν γνώση του περιεχομένου του μηνύματος
λόγω μη ανάγνωσης αυτού, καθώς και για τυχόν μη αποστολή (ή/και λήψη) για
οποιονδήποτε λόγο στη Διοργανώτρια του προαναφερθέντος απαντητικού μηνύματος
αποδοχής του Δώρου εκ μέρους των νικητών ή/και για οποιαδήποτε άλλη αιτία.
8. ΔΩΡΟ
Οι νικητές θα
κερδίσουν από μία (1) διπλή πρόσκληση ο καθένας για το
Full Moon Party που
θα λάβει χώρα στη Στοά Αρσακείου το Σάββατο 26 Σεπτεμβρίου στο πλαίσιο της
έκθεσης «Συναστρία».
Το Δώρο είναι
προσωπικό, δεν μεταβιβάζεται και δεν ανταλλάσσεται με χρήματα ή άλλα προϊόντα.
9. ΠΡΟΣΤΑΣΙΑ
ΠΡΟΣΩΠΙΚΩΝ ΔΕΔΟΜΕΝΩΝ
Η Διοργανώτρια, «
Grand Automotive Hellas ΜΟΝΟΠΡΟΣΩΠΗ ΑΝΩΝΥΜΗ ΕΤΑΙΡΕΙΑ
μεριμνά για την προστασία των προσωπικών σας
δεδομένων. Η παρούσα πολιτική απορρήτου, σας ενημερώνει για τον τρόπο με τον
οποίο η «
Grand Automotive Hellas ΜΟΝΟΠΡΟΣΩΠΗ
ΑΝΩΝΥΜΗ ΕΤΑΙΡΕΙΑ
επεξεργάζεται τα προσωπικά σας δεδομένα κατά την συμμετοχή σας στο Διαγωνισμό.
Τα δεδομένα που επεξεργάζονται είναι το όνομα χρήστη
Instagram
καθώς και τα στοιχεία επικοινωνίας
των νικητών.
Δεν θα διαβιβαστούν σε τρίτους πλην της Διαφημιστικής για τους σκοπούς
διεξαγωγής του Διαγωνισμού.
Ποιος
επεξεργάζεται τα προσωπικά σας δεδομένα:
Υπεύθυνος
επεξεργασίας των προσωπικών σας δεδομένων είναι η «
Grand Automotive Hellas ΜΟΝΟΠΡΟΣΩΠΗ ΑΝΩΝΥΜΗ ΕΤΑΙΡΕΙΑ
(η
Διοργανώτρια). Στοιχεία επικοινωνίας του υπευθύνου επεξεργασίας θα βρείτε
παρακάτω στην ενότητα «Επικοινωνήστε μαζί μας».
Η Διοργανώτρια θα χρησιμοποιήσει τις υπηρεσίες της εταιρείας «
ΦΙΟΥΖ ΜΠΙΜΠΙΝΤΙΟ ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΙΑ Α.Ε»
η οποία θα διεξάγει το Διαγωνισμό για
λογαριασμό της Διοργανώτριας («Τεχνικός ανάδοχος»), όπως περιγράφεται περαιτέρω
στην ενότητα «Δημοσίευση των πληροφοριών».
Η «
Grand Automotive Hellas ΜΟΝΟΠΡΟΣΩΠΗ ΑΝΩΝΥΜΗ ΕΤΑΙΡΕΙΑ
, ως διαχειρίστρια των σελίδων κοινωνικής
δικτύωσης, είναι από κοινού υπεύθυνη επεξεργασίας των προσωπικών δεδομένων με
την αντίστοιχη πλατφόρμα κοινωνικής δικτύωσης. Θα θέλαμε να σας καταστήσουμε
σαφές, ότι δεν είμαστε υπεύθυνοι για τον τρόπο με τον οποίο η εκάστοτε
πλατφόρμα επεξεργάζεται τα προσωπικά σας δεδομένα. Κάθε μία εξ αυτών ακολουθεί
τη δική της πολιτική προστασίας προσωπικών δεδομένων.
Ποια προσωπικά σας δεδομένα επεξεργαζόμαστε και για ποιον σκοπό:
Με την υποβολή της συμμετοχής του εκάστοτε συμμετέχοντα, τα στοιχεία που
τίθενται σε επεξεργασία είναι, το όνομα, η εικόνα προφίλ του, όπως τα στοιχεία
αυτά, εμφανίζονται στον λογαριασμό του στο
Instagram
Κάθε συμμετέχων, υποβάλλοντας τη συμμετοχή του γνωρίζει και αποδέχεται ότι
τα δεδομένα του, όπως αυτά περιγράφονται ανωτέρω, θα τεθούν σε επεξεργασία από
τη Διοργανώτρια, προκειμένου το άτομο να τεθεί μεταξύ των έγκυρων συμμετοχών
της κλήρωσης.
Τα δεδομένα του συμμετέχοντα, θα χρησιμοποιηθούν για την περαιτέρω
επικοινωνία μαζί του και για την παραλαβή του δώρου. Για την επικοινωνία αυτή
θα χρησιμοποιηθούν και τα απαραίτητα δεδομένα επικοινωνίας (όπως αυτά ορίζονται
στους όρους του Διαγωνισμού). Η Διοργανώτρια έχει και διατηρεί το δικαίωμα να
ζητήσει, κάποιο έγγραφο ταυτοποίησης του για την παραλαβή του δώρου.
Επιπρόσθετα, στο πλαίσιο του Διαγωνισμού, θα επεξεργαστούμε μηνύματα που θα
λάβουμε από εσάς στα κανάλια επικοινωνίας που διαθέτουμε ή/και που μας έχετε
αποστείλει μέσω
email
ή/και ερωτήσεις που μας έχετε απευθύνει μέσω
τηλεφώνου, προκειμένου να απαντήσουμε σε αίτημα/ερώτημά σας σχετικά με το
Διαγωνισμό. Εάν έχετε επικοινωνήσει μαζί μας τηλεφωνικά, θα χρησιμοποιήσουμε
τον τηλεφωνικό σας αριθμό, προκειμένου (για την περίπτωση όπου αυτό χρειαστεί)
να σας καλέσουμε εκ νέου και να απαντήσουμε στο ερώτημά σας. Δεδομένα
επεξεργασίας επίσης, μπορούν να αποτελέσουν και τεχνικές πληροφορίες (π.χ
διεύθυνση
IP
).
Ποια είναι η
νομική βάση επεξεργασίας των προσωπικών δεδομένων:
Υποβάλλοντας την συμμετοχή στον Διαγωνισμό, οι συμμετέχοντες παρέχουν την
σύμφωνη γνώμη τους για την επεξεργασία των προσωπικών τους δεδομένων, όπως αυτά
περιγράφονται ανωτέρω. Οι συμμετέχοντες μπορούν να ανακαλέσουν την συγκατάθεσή
τους, ανά πάσα στιγμή, αφαιρώντας την αντίστοιχη πράξη συμμετοχής [σβήνοντας τη
σχετική αντίδραση]. Η ανάκληση της συγκατάθεσης δεν επηρεάζει τη νομιμότητα της
επεξεργασίας των δεδομένων που πραγματοποιήθηκε στο πρότερο της ανακλήσεως
στάδιο.
Η Διοργανώτρια έχει επίσης έννομο συμφέρον να επεξεργαστεί πρόσθετα
δεδομένα (έγγραφο επιβεβαίωσης ταυτότητας), προκειμένου να επιβεβαιώσει την
ταυτότητα του νικητή καθώς και να επεξεργαστεί τα δεδομένα επικοινωνίας ώστε να
έρθει σε επικοινωνία μαζί του για την παραλαβή του δώρου ή/και για να παρέχει
περαιτέρω πληροφορίες – διευκρινίσεις -απαντήσεις σε ερωτήματα που έχουν
υποβληθεί. Στην περίπτωση του εννόμου συμφέροντος, θα ληφθεί υπόψη οποιοδήποτε
υπέρτερο θεμελιώδες δικαίωμα ή/και ελευθερία του υποκειμένου των δεδομένων.
Επιπλέον, ενδέχεται σε ορισμένες περιπτώσεις, να υπάρχει έννομο συμφέρον
ή/και νομική υποχρέωση για την επεξεργασία των προσωπικών δεδομένων των
Συμμετεχόντων, προκειμένου η Διοργανώτρια: Να προλαμβάνει, να εντοπίζει και να
διερευνά περιπτώσεις απάτης, καταχρηστικότητας ή/και άλλων παρανόμων
δραστηριοτήτων και πιθανών παραβιάσεων των Όρων του Διαγωνισμού, σύμφωνα με τις
επιταγές του νόμου και τις βέλτιστες πρακτικές. Εάν παρέχονται ψευδείς ή/και
ανακριβείς πληροφορίες και εντοπιστεί ή/και υπάρχει υπόνοια απάτης, ενδέχεται
να διαβιβαστούν λεπτομέρειες σε υπηρεσίες πρόληψης της απάτης και σε άλλους
οργανισμούς και μπορεί να καταγραφούν από εμάς ή/και από εκείνους. Επίσης, η
επεξεργασία δεδομένων, μπορεί να γίνει στο πλαίσιο άσκησης νομίμων δικαιωμάτων
της Διοργανώτριας και τήρησης νόμιμης υποχρέωσής της, όπως για παράδειγμα,
προκειμένου να απαντήσει σε ερωτήματα δημοσίων ή/και διοικητικών Αρχών,
συμπεριλαμβανομένων ενδεικτικά και όχι περιοριστικά, των δικαστηρίων,
αστυνομικών αρχών, ρυθμιστικών αρχών κλπ, οι οποίες ενδεχομένως έχουν εκ του
νόμου δυνατότητα να έχουν πρόσβαση στα προσωπικά σας δεδομένα.
Δημοσίευση των
πληροφοριών σας:
Η «
Grand Automotive Hellas ΜΟΝΟΠΡΟΣΩΠΗ
ΑΝΩΝΥΜΗ ΕΤΑΙΡΕΙΑ
,, θα χρησιμοποιήσει τις υπηρεσίες της
εταιρείας «
ΦΙΟΥΖ ΜΠΙΜΠΙΝΤΙΟ ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΙΑ Α.Ε
», η οποία θα διεξάγει το Διαγωνισμό για
λογαριασμό της Διοργανώτριας και η οποία έχει αναλάβει την τεχνική υλοποίηση
του έργου και την εκτέλεση της προωθητικής ενέργειας για λογαριασμό της
Διοργανώτριας. Θα εξασφαλίσουμε ότι ο Τεχνικός Ανάδοχος θα προβεί σε συμβατικές
δεσμεύσεις σχετικά με τα προσωπικά δεδομένα, που θα μοιραστούμε μαζί του
σύμφωνα με τις οδηγίες μας, αυτήν την Πολιτική Προστασίας Προσωπικών Δεδομένων
και όλους τους εφαρμοστέους νόμους περί προστασίας προσωπικών δεδομένων.
Αν ζητηθεί νομίμως, είμαστε υπόχρεοι να κοινοποιήσουμε προσωπικά δεδομένα
σε αστυνομικές αρχές ή/και τρίτους, σε
σχέση με ερωτήματα παροχής πληροφοριών προς διερεύνηση εγκλημάτων ή/και
παράνομων δραστηριοτήτων. Επίσης, ενδέχεται να μοιραστούμε τα προσωπικά σας
δεδομένα με τρίτους παρόχους υπηρεσιών (όπως πάροχοι μάρκετινγκ, πληροφορικής),
που θα μπορούν να τα επεξεργαστούν για λογαριασμό μας, για οποιονδήποτε από
τους προαναφερθέντες σκοπούς.
Για πόσο καιρό
αποθηκεύονται τα προσωπικά σας δεδομένα;
Τα προσωπικά δεδομένα που διατηρούμε για εσάς, δεν θα παραμείνουν για
μεγαλύτερο χρονικό διάστημα από το επιτρεπόμενο από την ισχύουσα νομοθεσία και
θα διατηρούνται μόνο για όσο χρονικό διάστημα είναι απαραίτητο, σύμφωνα με τον
επιδιωκόμενο σκοπό, όπως ο σκοπός αυτός
ορίζεται ανωτέρω.
Διαβιβάσεις
εκτός του Ευρωπαϊκού Οικονομικού Χώρου («ΕΟΧ»):
Τα προσωπικά σας δεδομένα ενδέχεται να διαβιβαστούν εκτός του ΕΟΧ ή/και
μπορεί να υπάρχει πρόσβαση σε αυτά εκτός του ΕΟΧ για τους σκοπούς του
Διαγωνισμού. Σε περίπτωση που διαβιβάσουμε δεδομένα προς (ή/και επιτρέψουμε την
πρόσβαση σε δεδομένα) από χώρες εκτός ΕΟΧ, θα διασφαλίσουμε ότι τα δικαιώματα
και οι ελευθερίες σας σχετικά με την επεξεργασία των προσωπικών σας δεδομένων,
θα προστατευτούν καταλλήλως και δεόντως. Στο μέτρο που αποτελεί υποχρέωσή μας,
θα διασφαλίσουμε ότι όλες οι διαβιβάσεις προσωπικών δεδομένων εκτός ΕΟΧ, θα
γίνονται με έγκυρη νόμιμη βάση. Αυτό μπορεί να περιλαμβάνει για παράδειγμα,
συμβατικές ρήτρες εγκεκριμένες από την Επιτροπή της Ευρωπαϊκής Ένωσης ή/και
δεσμευτικούς εταιρικούς κανόνες, που επιτρέπονται από τις ισχύουσες νομικές
απαιτήσεις.
Τι κάνουμε για
την προστασία των προσωπικών σας δεδομένων
Θα λάβουμε όλα τα απαραίτητα μέτρα, για να διασφαλίσουμε ότι τα προσωπικά
σας δεδομένα αντιμετωπίζονται με ασφάλεια και σύμφωνα με την Εταιρική μας
Πολιτική Προστασίας Προσωπικών Δεδομένων. Όλες οι πληροφορίες που μας παρέχετε,
αποθηκεύονται στους ασφαλείς διακομιστές μας. Δυστυχώς, η μετάδοση πληροφοριών
μέσω του διαδικτύου δεν είναι απολύτως ασφαλής. Παρόλο που θα κάνουμε το
καλύτερο δυνατό, για να προστατέψουμε τα προσωπικά σας δεδομένα, δεν μπορούμε
να εγγυηθούμε την ασφάλεια των προσωπικών σας δεδομένων, που μεταδίδονται στις
ιστοσελίδες μας. Η οποιαδήποτε διαβίβαση των προσωπικών σας δεδομένων, γίνεται
αποκλειστικά και μόνο με δική σας συναίνεση. Μόλις λάβουμε τις πληροφορίες σας,
θα χρησιμοποιήσουμε αυστηρές διαδικασίες και χαρακτηριστικά ασφαλείας, για να
προσπαθήσουμε να αποτρέψουμε οποιαδήποτε μη εξουσιοδοτημένη πρόσβαση.
Τι συμβαίνει
με τους συνδέσμους προς άλλες ιστοσελίδες:
Οι ιστοσελίδες μας και οι σελίδες από οπαδούς στα μέσα κοινωνικής δικτύωσης
social
media
fan
pages
), ενδέχεται κατά καιρούς να περιέχουν συνδέσμους προς και από τους
διαδικτυακούς τόπους των συνεργατών μας, των συγγενών εταιριών μας και άλλων
τρίτων μερών. Αν ακολουθήσετε έναν σύνδεσμο σε οποιονδήποτε από αυτούς τους
ιστότοπους, λάβετε υπόψη ότι αυτοί οι ιστότοποι, έχουν τις δικές τους πολιτικές
προστασίας προσωπικών δεδομένων και ότι δεν αναλαμβάνουμε καμία απολύτως ευθύνη
ή/και υποχρέωση για αυτές τις πολιτικές. Ελέγξτε αυτές τις πολιτικές, πριν
υποβάλλετε οποιαδήποτε προσωπικά σας δεδομένα σε αυτούς τους ιστότοπους.
Τα δικαιώματά
σας και η επικοινωνία σας μαζί μας.
Ενημέρωση
πληροφοριών:
Θα καταβάλλουμε εύλογες προσπάθειες, για να διασφαλίσουμε ότι τα προσωπικά
σας δεδομένα είναι ακριβή. Για να μας βοηθήσετε σ' αυτό, θα πρέπει να μας
ενημερώσετε για οποιεσδήποτε αλλαγές στα προσωπικά δεδομένα που μας δώσατε,
επικοινωνώντας μαζί μας και χρησιμοποιώντας τα στοιχεία που αναφέρονται στην
ενότητα «Επικοινωνία» παρακάτω.
Τα δικαιώματά
σας:
Ως υποκείμενα των
προσωπικών σας δεδομένων ενδέχεται, υπό ορισμένες προϋποθέσεις, να έχετε το
δικαίωμα να μας ζητήσετε:
Α. Την παροχή περισσότερων λεπτομερειών σχετικά με τον τρόπο χρήσης και
επεξεργασίας των προσωπικών σας δεδομένων,
Β. Την παροχή ενός αντιγράφου των προσωπικών δεδομένων, που διατηρούμε για
εσάς,
Γ. Τη διόρθωση τυχόν ανακριβειών στα προσωπικά σας δεδομένα και τη
συμπλήρωση τυχόν ελλιπών προσωπικών δεδομένων, που επεξεργαζόμαστε σχετικά με
εσάς,
Δ. Τη διαγραφή προσωπικών σας δεδομένων, που δεν έχουμε πλέον λόγο να
επεξεργαστούμε, και
Ε. Τον περιορισμό του τρόπου, με τον οποίο επεξεργαζόμαστε τα προσωπικά σας
δεδομένα, ενώ εξετάζουμε μια ερώτηση, που έχετε θέσει
Επιπλέον, υπό
ορισμένες προϋποθέσεις, έχετε το δικαίωμα:
Α. Όταν η επεξεργασία βασίζεται στη συναίνεση, να αποσύρετε τη συναίνεση
Β. Να μας
ζητήσετε να διαβιβάσουμε τα προσωπικά δεδομένα που μας δώσατε και που
εξακολουθούμε να διατηρούμε για εσάς, σε ένα τρίτο μέρος ηλεκτρονικά
Γ. Να αντιταχθείτε σε οποιαδήποτε επεξεργασία προσωπικών σας δεδομένων, που
επεξεργαζόμαστε για λόγους «εννόμων συμφερόντων» ή «δημόσιων συμφερόντων»,
εκτός αν οι λόγοι μας για την υποκείμενη επεξεργασία υπερβαίνουν τα συμφέροντα,
τα δικαιώματα και τις ελευθερίες σας, και
Δ. Να αντιταχθείτε στο άμεσο μάρκετινγκ (συμπεριλαμβανομένης οποιασδήποτε
κατάρτισης προφίλ για τέτοιους σκοπούς) ανά πάσα στιγμή
Τα δικαιώματα υπόκεινται σε ορισμένες εξαιρέσεις για την προστασία του
δημόσιου συμφέροντος (π.χ. πρόληψη ή διαπίστωση εγκληματικών πράξεων) και των
συμφερόντων μας (π.χ. διατήρηση νομικού προνομίου).
Μπορείτε να ασκήσετε αυτά τα δικαιώματα επικοινωνώντας μαζί μας και
χρησιμοποιώντας τις λεπτομέρειες, που αναφέρονται στην ενότητα «Επικοινωνία»
παρακάτω.
Εάν δεν είστε ικανοποιημένοι από τη χρήση των προσωπικών σας δεδομένων
ή/και από την απάντησή μας σε οποιαδήποτε άσκηση αυτών των δικαιωμάτων, έχετε
το δικαίωμα να υποβάλλετε καταγγελία στην Αρχή Προστασίας Προσωπικών Δεδομένων
(ταχυδρομική διεύθυνση: Κηφισίας 1-3, Αθήνα /
www
dpa
gr
, τηλ. 2106475600).
Επικοινωνία
Οι ερωτήσεις, τα σχόλια και τα αιτήματα σχετικά με την Εταιρική πολιτική προστασίας προσωπικών δεδομένων, είναι ευπρόσδεκτα και θα μπορείτε να τα απευθύνεται στην ηλεκτρονική διεύθυνση: dpo@grandautomotive.gr
10. ΛΟΙΠΟΙ
ΟΡΟΙ
10.1. Η Διοργανώτρια διατηρεί το δικαίωμα να τροποποιήσει ή/και να
ανακαλέσει τον Διαγωνισμό ή/και να μεταβάλει τις ημερομηνίες διεξαγωγής του
ή/και οποιονδήποτε άλλον όρο του Διαγωνισμού, συμπεριλαμβανομένου χωρίς κανέναν
περιορισμό και του τρόπου διεξαγωγής του Διαγωνισμού. Οι μεταβολές αυτές θα
γνωστοποιούνται στο κοινό μέσω του επίσημου λογαριασμού της
Renault
Greece
στο
Instagram
, με
ημερομηνία ισχύος της ως άνω τροποποίησης ή/και ανακλήσεως ή/και μεταβολής των
ημερομηνιών διεξαγωγής κ.λ.π., την ημερομηνία της σχετικής γνωστοποίησης. Η
Διοργανώτρια μπορεί επίσης να διακόψει ή/και να ακυρώσει τον Διαγωνισμό χωρίς
ειδοποίηση για λόγους ανωτέρας βίας ή/και για οποιονδήποτε λόγο κατά την
απόλυτη κρίση της. Στις περιπτώσεις αυτές καθώς και στην περίπτωση που
αγώνας δεν
πραγματοποιηθεί για οποιονδήποτε λόγο ή/και αιτία, η Διοργανώτρια ή/και η
Διαφημιστική, ουδεμία ευθύνη φέρουν έναντι των Συμμετεχόντων ή/και οποιουδήποτε
τρίτου. Σε περίπτωση δε ματαίωσης του Διαγωνισμού οι Συμμετέχοντες δεν αποκτούν
οποιοδήποτε δικαίωμα, απαίτηση ή/και αξίωση κατά της Διοργανώτριας ή/και της
Διαφημιστικής, ούτε νομιμοποιούνται ή δικαιούνται να ζητήσουν τη συνέχιση του
Διαγωνισμού ή/και οποιαδήποτε αποζημίωση λόγω οποιασδήποτε μεταβολής ή/και
ακύρωσής του.
Διοργανώτρια δε, δεν φέρει καμία ευθύνη και δέσμευση, για την υλοποίηση
των ιδεών που θα προταθούν στο Διαγωνισμό.
10.2. Οι Συμμετέχοντες δεν έχουν ούτε αποκτούν κανένα απολύτως δικαίωμα
πάνω στα σήματα, ονόματα, ενδείξεις, εμβλήματα και λοιπά διακριτικά της
Διοργανώτριας ή/και της Διαφημιστικής.
10.3. Η συμμετοχή στον Διαγωνισμό συνεπάγεται την ρητή και ανεπιφύλακτη
αποδοχή όλων των όρων και προϋποθέσεων που προβλέπονται στο παρόν και
συνεπάγεται την παραίτηση των Συμμετεχόντων από κάθε σχετική αξίωση, απαίτηση
και δικαίωμα έναντι της Διοργανώτριας και της Διαφημιστικής.
10.4. Για οποιαδήποτε πληροφορία ή παράπονο σχετικά με το Διαγωνισμό,
οποιοσδήποτε συμμετέχων ή/και τρίτος, μπορεί να καλεί στο τηλέφωνο της
Διαφημιστικής Εταιρείας: 21 0678 4000, από Δευτέρα έως Παρασκευή (εξαιρουμένων
των επίσημων αργιών) από τις 10:00 έως τις 16:00.
10.5. Οι παρόντες όροι, διέπονται και συμπληρώνονται από το ελληνικό δίκαιο
και οποιαδήποτε διαφορά σχετική με τον Διαγωνισμό, επιλύεται από τα καθ’ ύλην
αρμόδια Δικαστήρια των Αθηνών.