https://www.renault.gr/cars/r5-e-tech-electric/charging-solutions.html

RENAULT 5 E‑TECH ELECTRIC
RENAULT 5
ΣΥΣΤΗΜΑ ΚΙΝΗΣΗΣ
ΛΥΣΕΙΣ ΦΟΡΤΙΣΗΣ
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ & ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
RENO VIRTUAL ASSISTANT
ΣΧΕΔΙΑΣΜΟΣ ΔΙΑΔΡΟΜΗΣ
5 MOUVEMENTS
MAISON 5
ECO DESIGN
R5VOLUTION IS A FRENCH THING
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
RENAULT5 E-TECH ΕLECTRIC
οι λύσεις σας για τη φόρτιση
φόρτιση
καλώδια και εξοπλισμός
χρόνοι φόρτισης
τροφοδότηση ηλεκτρικών συσκευών
συχνές ερωτήσεις
φόρτιση στο σπίτι
ταχεία φόρτιση στον αυτοκινητόδρομο
φόρτιση σε δημόσιο σταθμό φόρτισης
φόρτιση στο σπίτι
Φορτίστε εύκολα το Renault 5 E-Tech electric στο σπίτι, χρησιμοποιώντας είτε wallbox, είτε ενισχυμένη πρίζα, είτε συμβατική οικιακή πρίζα.
ταχεία φόρτιση στον αυτοκινητόδρομο
Μια φόρτιση 30 λεπτών κατά τη διάρκεια του ταξιδιού σας αυξάνει την αυτονομία από 15% σε 80%, χρησιμοποιώντας ταχυφορτιστή DC ισχύος τουλάχιστον 100 kW⁽¹⁾.
φόρτιση σε δημόσιο σταθμό φόρτισης
Το 90% των σημείων φόρτισης στην Ευρώπη προσφέρουν ισχύ έως 22 kW, επομένως υπάρχει πάντα μια λύση φόρτισης κοντά σας. Ο φορτιστής 11 kW του Renault 5 σάς επιτρέπει να ανακτάτε γρήγορα έως και το 50% της αυτονομίας σας
⁽¹⁾ αναφορά στην έκδοση με μπαταρία (52 kWh). Χρόνος φόρτισης σε ιδανικές συνθήκες.
διατηρήστε τον έλεγχο του Renault 5 μέσω του My Renault
Η εφαρμογή My Renault σας επιτρέπει να ελέγχετε το Renault 5 από απόσταση: ελέγξτε την αυτονομία, προγραμματίστε τη φόρτιση, ρυθμίστε τη θερμοκρασία πριν από την αναχώρηση, εντοπίστε σημεία φόρτισης πριν από το ταξίδι σας κ.ά. Όλα όσα χρειάζεστε για να κάνετε την καθημερινότητά σας με την ηλεκτροκίνηση ακόμα πιο εύκολη. Βρείτε οδηγούς χρήσης καθώς και άλλες συνδεδεμένες υπηρεσίες.
βρείτε σημεία φόρτισης με το openR link
Το σύστημα πολυμέσων openR link του Renault 5 σας διευκολύνει να εντοπίζετε σταθμούς φόρτισης κοντά σας. Αυτή η πρακτική λειτουργία σάς επιτρέπει να προγραμματίζετε τις διαδρομές σας, βρίσκοντας διαθέσιμους σταθμούς. Απολαύστε απλοποιημένη και βελτιστοποιημένη φόρτιση για κάθε ηλεκτρική διαδρομή σας.
καλώδια και εξοπλισμός
Το Renault 5 συνοδεύεται από καλώδιο Type 2, το οποίο μπορεί να χρησιμοποιηθεί σε οικιακά, εταιρικά και δημόσια σημεία φόρτισης, ώστε να μπορείτε να φορτίζετε σε κάθε περίσταση. Διατίθενται επίσης και άλλα καλώδια ως προαιρετικός εξοπλισμός.
καλώδιο βασικού εξοπλισμού: φόρτιση σε οικιακό ή δημόσιο σημείο φόρτισης
Ιδανικό για την καθημερινότητά σας, φορτίστε εύκολα το Renault 5 με το καλώδιο Mode 3 Type 2 (ανάλογα με τον εξοπλισμό): φόρτιση στο σπίτι ή στον χώρο εργασίας: σημείο φόρτισης/wallbox AC 7,4 kW (μονοφασικό)
δημόσιο σημείο φόρτισης AC 22 kW (τριφασικό) με μέγιστη ισχύ 11 kW
προαιρετικό καλώδιο: φόρτιση σε συμβατική ή ενισχυμένη πρίζα
Ιδανικό για περιστασιακή χρήση, φορτίστε το Renault 5 με το καλώδιο Flexicharger Mode 2 (προαιρετικά): φόρτιση σε συμβατική οικιακή πρίζα AC 16 A, 2,3 kW ή σε ενισχυμένη οικιακή πρίζα AC 3,7 kW
ενσωματωμένο καλώδιο σε σημεία φόρτισης DC: ταχεία φόρτιση
Ιδανικό για μεγάλα ταξίδια σε αυτοκινητόδρομο που απαιτούν σύντομες στάσεις, φορτίστε το Renault 5 σε δημόσια σημεία ταχείας φόρτισης DC με το ενσωματωμένο καλώδιο.
χρόνοι φόρτισης
τύπος εγκατάστασης | ισχύς στο σημείο φόρτισης | ισχύς φορτιστή οχήματος³ | απαιτούμενο καλώδιο | φόρτιση μπαταρίας (συνιστάται) | χρόνος φόρτισης |
μπαταρία urban-range (40 kWh) | μπαταρία comfort-range (52 kWh) |
δημόσιο σημείο ταχυφόρτισης⁴ (DC) | ≥ 100 kW | 100 kW | ενσωματωμένο στον φορτιστή | 15-80% |
30
λεπτά
30
λεπτά
Wallbox (AC) | ≥ 11 kW | 11 kW | καλώδιο φόρτισης mode 3 που περιλαμβάνεται στην αγορά | 15-80% | 2 ώρες 37 λεπτά | 3 ώρες 13 λεπτά |
Wallbox (AC) | 7.4 kW | 15-80% | 3 ώρες 55 λεπτά | 5 ώρες 11 λεπτά |
ενισχυμένη οικιακή πρίζα (AC) | 3.7 kW | καλώδιο φόρτισης mode 2 - προαιρετικός εξοπλισμός | 15-80% | 6 ώρες 58 λεπτά | 9 ώρες 48 λεπτά |
οικιακή πρίζα (AC) | 2.3 kW | 15-80% | 11 ώρες 12 λεπτά | 17 ώρες 13 λεπτά |
τροφοδοτήστε τις ηλεκτρικές σας συσκευές
Με τη λειτουργία power-to-object, αμφίδρομης φόρτισης V2L, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την μπαταρία του Renault 5 για να τροφοδοτήσετε διάφορες εξωτερικές συσκευές και εξοπλισμό, όπως ένα ηλεκτρικό ποδήλατο. Η λειτουργία αυτή μετατρέπει το όχημά σας σε κινητή πηγή ενέργειας, ιδανική για υπαίθριες δραστηριότητες ή για ανάγκες έκτακτης παροχής ρεύματος.
FAQ - συχνές ερωτήσεις
Πώς φορτίζω ένα ηλεκτρικό όχημα;
Με εναλλασσόμενο ρεύμα AC ή συνεχές ρεύμα DC. Τα συμβατικά οικιακά και δημόσια σημεία φόρτισης παρέχουν εναλλασσόμενο ρεύμα. Τα σημεία ταχείας φόρτισης που βρίσκονται στους αυτοκινητοδρόμους παρέχουν συνεχές ρεύμα.
Η μπαταρία λειτουργεί με συνεχές ρεύμα DC, γι’ αυτό ο φορτιστής του οχήματος (OBC) μετατρέπει το AC σε DC όταν το αυτοκίνητό σας είναι συνδεδεμένο σε συμβατικό σημείο φόρτισης.
Πώς φορτίζω ένα ηλεκτρικό όχημα στο σπίτι;
Στο σπίτι, αρκεί να εγκαταστήσετε μια ενισχυμένη πρίζα ή ένα σημείο φόρτισης/wallbox για να φορτίζετε το όχημά σας με το παρεχόμενο καλώδιο Type 2. Περιστασιακά, μπορείτε επίσης να φορτίζετε το αυτοκίνητό σας από οικιακή πρίζα με το καλώδιο Flexicharger, που διατίθεται προαιρετικά.
Τι τύπο ηλεκτρικού ρεύματος έχω στο σπίτι;
Το οικιακό σημείο φόρτισης πρέπει να είναι AC 7,4 kW μονοφασικό ή AC 11 kW τριφασικό. Τα κατάλληλα καλώδια είναι τα καλώδια Type 2 ή τα καλώδια Flexicharger (στην περίπτωση ενισχυμένης οικιακής πρίζας).
Πώς μπορώ να εγκαταστήσω ένα σημείο φόρτισης/wallbox στο σπίτι μου;
Απευθυνθείτε στο δίκτυο εξ. διανομέων Renault. Θα σας προτείνουν την καταλληλότερη λύση φόρτισης ανάλογα με το όχημα που έχετε παραγγείλει, προσφέροντας παράλληλα υποστήριξη για την εγκατάσταση και τη χρήση της. Μπορείτε να παραγγείλετε το σημείο φόρτισης ταυτόχρονα με το ηλεκτρικό σας όχημα.
Ο εξοπλισμός που εμφανίζεται διατίθεται ανάλογα με την έκδοση και/ή τον προαιρετικό εξοπλισμό.
¹ Ο χρόνος φόρτισης ισχύει υπό βέλτιστες συνθήκες.
³ μέγιστη ισχύς που επιτρέπεται από το όχημα. Η ισχύς που παρέχεται εξαρτάται από το σημείο φόρτισης.