https://www.renault.gr/news/renault-filante-nea-diethnis-nauarxida-renault.html

ΝΕΑ
‏ΝΕΑ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
14 Ιανουαρίου 2026
Renault Filante
το χαρισματικό και τολμηρό crossover, είναι η νέα διεθνής ναυαρχίδα της Renault
Το Renault Filante αποτελεί κομβικό πυλώνα του Διεθνούς Στρατηγικού Πλάνου Renault 2027, σηματοδοτώντας τη φιλόδοξη επιστροφή της μάρκας στην premium κατηγορία.
Ένα ξεχωριστό και τολμηρό crossover, το Renault Filante υιοθετεί πρωτοποριακό σχεδιασμό, ο οποίος αναδεικνύεται από μια εντυπωσιακή, νέας γενιάς φωτιστική υπογραφή.
Βασισμένο στην πλατφόρμα CMA, το Renault Filante θέτει νέα, υψηλά πρότυπα άνεσης και ηχομόνωσης, χάρη στα lounge καθίσματα και την προηγμένη, πλήρως συνδεδεμένη καμπίνα υψηλής τεχνολογίας.
Το Renault Filante εξοπλίζεται με τα πιο σύγχρονα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης της Renault, συμπεριλαμβανομένων τριών τεχνολογιών που κάνουν για πρώτη φορά την εμφάνισή τους στη γκάμα της μάρκας (Emergency Steering Assist, Smart Rearview Mirror, Child Presence Detection).
Το Renault Filante παρουσιάζει μια αναβαθμισμένη εκδοχή του συστήματος κίνησης full hybrid E-Tech 250 ίππων, που συνδυάζει δυναμικές επιδόσεις με υψηλή αποδοτικότητα.
Το premium crossover θα λανσαριστεί αρχικά στη Νότια Κορέα τον Μάρτιο του 2026, ενώ έως τις αρχές του 2027 θα διατεθεί και σε αγορές της Νότιας Αμερικής καθώς και των χωρών του Κόλπου.
Filante: κάτι περισσότερο από σύμβολο, ένα μανιφέστο
Το Renault Filante ανοίγει ένα νέο κεφάλαιο στη διεθνή ανάπτυξη της μάρκας. Ως νέα ναυαρχίδα της παγκόσμιας γκάμας, με τον σχεδιασμό και την τεχνολογία του, αποτελεί στρατηγικό πυλώνα του Διεθνούς Πλάνου Renault 2027, με στόχο την ενίσχυση της παρουσίας της μάρκας σε αγορές-κλειδιά της Ασίας και της Μέσης Ανατολής.
Η ονομασία Filante παραπέμπει διπλά στην κληρονομιά της Renault. Αφενός στο Étoile Filante, το θρυλικό πρωτότυπο που κατέρριψε παγκόσμια ρεκόρ ταχύτητας στις αλυκές Bonneville, το 1956. Αφετέρου, στο Renault Filante Record 2025, το αμιγώς ηλεκτρικό concept που, με αεροδυναμική σχεδίαση εμπνευσμένη από την αεροναυπηγική, σημείωσε νέο ρεκόρ αποδοτικότητας τον Δεκέμβριο του 2025: 1.008 km σε λιγότερο από 10 ώρες, με μέση ταχύτητα 102 km/h και κατανάλωση μόλις 7,8 kWh/100 km.
Παράλληλα, η λέξη Filante παραπέμπει και σε μια λιγότερο γνωστή, αλλά ιδιαίτερα σημαντική σελίδα της ιστορίας της Renault: το αστέρι (étoile) που χαρακτήριζε τα κορυφαία μοντέλα της μάρκας τη δεκαετία του 1930, τα πιο πολυτελή και τεχνολογικά προηγμένα οχήματα της εποχής. Με την αναβίωση αυτού του συμβόλου, το Renault Filante υπογραμμίζει τη σύνδεσή του με μια premium κληρονομιά που έχει διαμορφώσει την ταυτότητα της Renault.
Βασικός πυλώνας του Διεθνούς Στρατηγικού Πλάνου Renault 2027
Το Renault Filante αποτελεί κομβικό στοιχείο του Διεθνούς Πλάνου 2027, το οποίο στοχεύει σε κερδοφόρα ανάπτυξη εκτός Ευρώπης. Στο διάστημα 2024–2027, η Renault θα έχει λανσάρει οκτώ νέα μοντέλα εκτός Ευρώπης, εκ των οποίων τα πέντε στις κατηγορίες C και D. Φιλοδοξία της μάρκας είναι μία στις τρεις πωλήσεις εκτός Ευρώπης να αφορά υβριδικό ή ηλεκτρικό όχημα.
Στο πλαίσιο αυτό, το Renault Filante τοποθετείται στην κορυφή της γκάμας, πλάι στα Kardian, Duster, Boreal και Koleos, καλύπτοντας τις ανάγκες αγορών όπως η Νότια Κορέα, οι χώρες του Κόλπου και επιλεγμένες αγορές της Λατινικής Αμερικής. Το λανσάρισμα ξεκινά τον Μάρτιο του 2026 στη Νότια Κορέα, ακολουθούν χώρες της Λατινικής Αμερικής και, στις αρχές του 2027, τα κράτη του Κόλπου.
Εξωτερική σχεδίαση: δυναμικό, avant-garde στιλ
Βασισμένο στο project Aurora, το Renault Filante εκφράζει μια νέα σχεδιαστική προσέγγιση της Renault: τη διασταύρωση κατηγοριών. Με σμιλεμένες γραμμές, κομψή σιλουέτα και έντονο χαρακτήρα, το μοντέλο αμφισβητεί τα καθιερωμένα, προτείνοντας μια premium εναλλακτική στις κλασικές μπερλίνες. Σχεδιάστηκε στο Renault Technocentre στη Γαλλία και στο Renault Design Center Seoul, σε στενή συνεργασία με τη Renault Korea. Μετά την επιτυχημένη πορεία του Koleos, η Renault ενισχύει την παρουσία της στη D/E κατηγορία με ένα μοντέλο που συνδυάζει στοιχεία από σεντάν και SUV, υιοθετώντας coupé αισθητική και crossover φιλοσοφία. Οι αναλογίες του αμαξώματος (μήκος 4.915 mm, πλάτος 1.890 mm, ύψος 1.635 mm) αποπνέουν κύρος και δυναμισμό, ενώ η ρέουσα γραμμή οροφής, οι έντονες καμπύλες και οι τροχοί 19” ή 20” ενισχύουν τον premium χαρακτήρα.