https://www.renault.gr/news/neo-renault-symbioz-full-hybrid-etech-160hp.html

ΝΕΑ
‏ΝΕΑ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
26 Φεβρουαρίου 2026
Νέο Renault Symbioz full hybrid E-Tech 160
το πολυχρηστικό SUV, τώρα με μεγαλύτερη ισχύ,
μικρότερη κατανάλωση & κορυφαία σχέση τιμής / αξίας
Η Renault βρέθηκε στη 2η θέση των πωλήσεων υβριδικών οχημάτων πανευρωπαϊκά το 2025, με 287.000 ταξινομήσεις, ενώ το Renault Symbioz αποτέλεσε το best-seller υβριδικό μοντέλο της γκάμας.
Το νέο full hybrid κινητήριο σύνολο 1.8λ. E-Tech 160hp που εξοπλίζει, πλέον, το Renault Symbioz, έχει μπαταρία ισχύος 1.4 kW/h, εξασφαλίζοντας μεγαλύτερη ισχύ, καλύτερη απόκριση και μικρότερη κατανάλωση καυσίμου (4,3λίτρα/100 χλμ), εκπέμποντας μόλις 100g CO2/km.
Χάρη στην full hybrid τεχνολογία E-Tech, το αυτοκίνητο ξεκινά αποκλειστικά με ηλεκτρική ενέργεια, εξασφαλίζοντας αθόρυβη οδήγηση, ενώ ο οδηγός μπορεί να κινείται ηλεκτρικά για πάνω από το 80% του χρόνου των αστικών διαδρομών του.
Το full hybrid οικογενειακό SUV της Renault είναι άμεσα διαθέσιμο με τιμή από €27.900.
Τοποθετημένο μεταξύ του Captur και του Austral, το Renault Symbioz ισχυροποιεί ακόμα περισσότερο την παρουσία της Renault στην κατηγορία C. Με μήκος μόλις 4,41 μέτρα, το νέο μοντέλο ολοκληρώνει τη γκάμα full hybrid E-Tech που περιλαμβάνει ήδη τα Arkana (4,57 μέτρα) και Austral (4,51 μέτρα).
Συνδυάζοντας όλα τα πλεονεκτήματα των μοντέλων του segment C της Renault, όπως την πρακτικότητα, τη συνδεσιμότητα και την οικονομία, αλλά και την τεράστια τεχνογνωσία της μάρκας στους παραπάνω τομείς, το Renault Symbioz ανταποκρίνεται στα υψηλότερα στάνταρ άνεσης κατά την οδήγηση, τόσο σε μικρές όσο και σε μεγάλες διαδρομές, με αποτέλεσμα να στοχεύει σε μια ευρεία πελατειακή βάση.
Με τη χωρητικότητα του πορτμπαγκάζ να αγγίζει τα 624 λίτρα – μοναδική τιμή για αυτοκίνητο αυτού του μεγέθους – και με δυνατότητες αρθρωτής διαμόρφωσης του εσωτερικού χάρη στο συρόμενο πίσω κάθισμα, που αναδιπλώνεται δημιουργώντας ένα εντελώς επίπεδο δάπεδο φόρτωσης, το Renault Symbioz βρίσκεται ανάμεσα στα κορυφαία μοντέλα της κατηγορίας του
Μοναδική full hybrid E-Tech τεχνολογία Renault
Με δεδομένη την τεχνογνωσία της στα ηλεκτρικά οχήματα, η Renault προχώρησε το 2021 στην εξέλιξη του καινοτόμου υβριδικού συστήματος κίνησης full hybrid E-Tech. Πάνω από 150 πατέντες έχουν κατατεθεί για αυτήν την τεχνολογία, η οποία εκμεταλλεύεται πλήρως την τεχνογνωσία της Renault στη Formula 1, ιδιαίτερα στην ανάκτηση ενέργειας, υπερκαλύπτοντας ήδη τα υψηλά standards απόδοσης και οικονομίας, σε πολλά μοντέλα γκάμας, από το Clio έως το Rafale.
Η μάρκα βρίσκεται σήμερα στη 2η θέση των πωλήσεων υβριδικών (HEV) στην Ευρώπη. Το 2025, οι πωλήσεις των full hybrid Renault αυξήθηκαν κατά +17,0% σε σχέση με το 2024, φτάνοντας περίπου τις 287.000 μονάδες και αντιπροσωπεύοντας το 38,4% των συνολικών πωλήσεων επιβατικών οχημάτων της Renault — ποσοστό 25,6 μονάδες υψηλότερο από τον μέσο όρο της αγοράς. Παράλληλα, το Renault Symbioz αποτέλεσε το best-seller υβριδικό μοντέλο της γκάμας.
Αυτή η τάση καταδεικνύει το αυξανόμενο ενδιαφέρον των πελατών για την υβριδική τεχνολογία ως μία από τις οικονομικότερες λύσεις, κατά την ενεργειακή μετάβαση. Για πελάτες που δεν είναι ακόμη έτοιμοι να περάσουν στην πλήρη ηλεκτροκίνηση, τα full hybrid E-Tech κινητήρια σύνολα προσφέρουν όλα τα πλεονεκτήματα των ηλεκτροκινητήρων: αθόρυβη εκκίνηση, αμιγώς ηλεκτρική οδήγηση σε χαμηλές ταχύτητες σε αστικές συνθήκες κίνησης, καθώς και ανάκτηση ενεργείας στη μπαταρία στις φάσεις της επιβράδυνσης και του φρεναρίσματος, για ακόμη μεγαλύτερη ευκολία στην οδήγηση.
Περισσότερη ισχύς και full hybrid επιδόσεις
Η σειριακή-παράλληλη αρχιτεκτονική λειτουργίας του νέου υβριδικού κινητήριου συνόλου, συνδυάζει δύο ηλεκτροκινητήρες (έναν ηλεκτροκινητήρα 36kW και έναν κινητήρα υψηλής τάσης HSG 15kW) με έναν 4κύλινδρο βενζινοκινητήρα 1,8 λίτρου ισχύος 80kW ή 109hp (69Kw και 94hp για τον προηγούμενο κινητήρα), αυτόματο κιβώτιο ταχυτήτων πολλαπλών λειτουργιών χωρίς συμπλέκτη και μπαταρία 1,4kWh.
Το νέο σύστημα άμεσου ψεκασμού του κινητήρα εξασφαλίζει ακρίβεια και βελτιστοποιημένη εξαέρωση του καυσίμου, για πιο αποτελεσματική καύση. Αυτό βελτιώνει την απόδοση του κινητήρα, μειώνει τις εκπομπές ρύπων και συμβάλλει στη χαμηλότερη κατανάλωση καυσίμου.
Η ροπή είναι 25% υψηλότερη - 172Nm για τον κινητήρα εσωτερικής καύσεως (+22Nm). Αυτό σημαίνει ότι είναι διαθέσιμη σε χαμηλότερες στροφές (περίπου 2.000σ.α.λ.), για καλύτερες επιδόσεις και απόκριση, ιδιαίτερα κατά την επιτάχυνση ή όταν χρειάζεται άμεση αύξηση της ταχύτητας σε δρόμους ταχείας κυκλοφορίας. Παράλληλα, η επιτάχυνση είναι πιο δυναμική, με το Symbioz να ολοκληρώνει το 0 - 100km/h σε μόλις 9,1 δευτερόλεπτα (έναντι 10,6δλ.).
Νέα μπαταρία μεγαλύτερης χωρητικότητας 1.4kWh
Το νέο υβριδικό κινητήριο σύνολο διαθέτει, πλέον, μπαταρία 1,4kWh (από 1,2kWh). Η αυξημένη χωρητικότητα της μπαταρίας αυξάνει την αυτονομία του οχήματος ως αμιγώς ηλεκτροκίνητο, βελτιστοποιώντας την οικονομία καυσίμου και παρέχοντας μεγαλύτερη ευελιξία κατά την οδήγηση σε αστικές διαδρομές.
Μειωμένη κατανάλωση και εκπομπές CO2
Η κατανάλωση καυσίμου παρουσιάζεται και αυτή βελτιωμένη χάρη στη λειτουργία αναγεννητικής πέδησης, σε συνδυασμό με την μεγάλη ικανότητα αυτοφόρτισης της μπαταρίας 1,4 kWh (230V), και την αποδοτικότητα του συστήματος E-Tech.
Το νέο full hybrid E-Tech κινητήριο σύνολο, καταναλώνει μόλις 4,3λίτρα/100 χλμ (από 4,7), ενώ οι εκπομπές CO2 περιορίζονται σε μόλις 100g/km.
Ελαφρύ και αποδοτικό αυτόματο κιβώτιο multi-mode
Το αυτόματο κιβώτιο ταχυτήτων δεν έχει συμπλέκτη, αντικαθιστώντας τα γρανάζια και τα συγχρονιζέ ταχυτήτων με λιγότερα μέρη, αποφεύγοντας έτσι τις τριβές, επιτυγχάνοντας καλύτερο επίπεδο οικονομίας και εξασφαλίζοντας γρήγορες και ομαλές αλλαγές ταχυτήτων. Επιπλέον, η εφαρμογή ενός νέου ηλεκτρονικού επιλογέα ταχυτήτων (e-shifter), παρέχει μεγαλύτερη ακρίβεια και βελτιστοποιημένη εργονομία.
Αυξημένη ικανότητα έλξης
Το νέο κινητήριο σύνολο full hybrid E-Tech 160 hp προσφέρει ικανότητα έλξης από 750 έως 1.000κιλά, παρέχοντας έτσι μεγαλύτερη ευελιξία στη ρυμούλκηση τρέιλερ ή τροχόσπιτου.
Το Renault Symbioz με τον νέο full hybrid Ε-Tech 160 κινητήρα κοστίζει είναι διαθέσιμο με τιμή εκκίνησης από €27.900, ενώ πλαισιώνεται από 5ετή εργοστασιακή εγγύηση και 5 χρόνια δωρεάν οδική βοήθεια.