https://www.renault.gr/cars/r4-e-tech-electric/charging-solutions.html

RENAULT 4 E‑TECH ELECTRIC
RENAULT 4
ΣΥΣΤΗΜΑ ΚΙΝΗΣΗΣ & ΑΥΤΟΝΟΜΙΑ
ΦΟΡΤΙΣΗ
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ & ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
RENO VIRTUAL ASSISTANT
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
RENAULT4 ROLAND-GARROS
4 MOVEMENTS
4TROOP
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
οι λύσεις σας για τη φόρτιση
Renault 4 E-Tech electric
Ανακαλύψτε όλες τις λύσεις φόρτισης για το ηλεκτρικό σας Renault 4 E-Tech. Φορτίστε εύκολα στο σπίτι με έναν ειδικό σταθμό φόρτισης ή με μια ενισχυμένη ή με μία συμβατική ηλεκτρική παροχή. Στον αυτοκινητόδρομο, συνδέστε το όχημα με τον ταχυφορτιστή εξασφαλίζοντας έως και 80% της συνολικής αυτονομίας σας, σε λίγα μόνο λεπτά. Και με τους πολλούς δημόσιους σταθμούς φόρτισης σε όλη την Ευρώπη, μπορείτε να ανακτήσετε γρήγορα το 50% της αυτονομίας σας μέσω του ενσωματωμένο φορτιστή των 11 kW.
φόρτιση
μάθετε περισσότερα
καλώδια και χρόνοι φόρτισης
μάθετε περισσότερα σχετικά με τα καλώδια σύνδεσης και τη φόρτιση
τροφοδοσία ηλεκτρικών συσκευών
μάθετε περισσότερα
FAQ
ερωτήσεις σχετικά με τη φόρτιση
φόρτιση του Renault 4
προγραμματίστε τις φορτίσεις σας από το σπίτι χάρη στην εφαρμογή My Renault
Με την εφαρμογή My Renault, μπορείτε να προγραμματίζετε εξ αποστάσεως τη φόρτιση του Renault 4 σας: προγραμματίστε τις ώρες φόρτισης για να αξιοποιήσετε τις χαμηλότερες τιμές του ρεύματος εκτός των ωρών αιχμής, παρακολουθήστε την κατάσταση φόρτισης σε πραγματικό χρόνο, ρυθμίστε τη θερμοκρασία της καμπίνας πριν να ξεκινήσετε και βρείτε τους σταθμούς φόρτισης στη διαδρομή σας. Αποκτήστε πρόσβαση σε δικτυωμένες υπηρεσίες και ενημερωθείτε για τις προτεινόμενες ημερομηνίες συντήρησης κάνοντας πιο εύκολη την οδήγηση με ηλεκτροκίνηση.
αναζήτηση σημείου φόρτισης μέσω του openR link
Το σύστημα openR link του Renault 4 σας βοηθά να εντοπίσετε τους κοντινότερους σταθμούς φόρτισης. Αυτή η πρακτική λειτουργία σας δίνει τη δυνατότητα να προγραμματίσετε το ταξίδι σας βάσει της τοποθεσίας των σταθμών φόρτισης. Εκμεταλλευθείτε την απλοποιημένη και βελτιστοποιημένη διαδικασία φόρτισης στα ταξίδια με ηλεκτροκίνηση.
μάθετε περισσότερα για το openR link
καλώδια και διάρκεια φόρτισης
Το Renault 4 διατίθεται με καλώδιο type 2 για φόρτιση στο σπίτι την εργασία ή σε δημόσιο σταθμό, έτσι ώστε να μπορείτε να φορτίσετε σχεδόν παντού. Προαιρετικά διατίθενται και άλλοι τύποι καλωδίων.
το καλώδιο Type 2 διατίθεται στον στάνταρ εξοπλισμό: φόρτιση σε ιδιωτικό ή δημόσιο φορτιστή
ιδανικά για καθημερινή χρήση, φορτίστε το Renault 4 απλά συνδέοντάς το με το καλώδιο mode 3 type 2 :
στο σπίτι ή στην εργασία : παροχή εναλλασσόμενου (AC) εύματος με ισχύ απο 7.4 μέχρι 11 kW
φόρτιση στον αυτοκινητόδρομο: δημόσιο σταθμός φόρτισης μέγιστης ισχύος 11 kW
προαιρετικό καλώδιο: φόρτιση από συμβατική ή ενισχυμένη παροχή
συνίσταται για περιστασιακή χρήση φόρτισης του Renault 4 με καλώδιο mode 2 flexicharger:
φόρτιση από οικιακή παροχή 10A 2.3 kW ή από ενισχυμένη οικιακή παροχή 16A 3.7 kW
ενσωματωμένο καλώδιο σε φορτιστή συνεχούς ρεύματος (DC): ταχυφορτιστής
ιδανικό για μεγάλα ταξίδια στον αυτοκινητόδρομο που απαιτούν σύντομες στάσεις. Φόρτιση του Renault 4 με ενσωματωμέ3νο καλώδιο:
με ισχύ φόρτισης έως 100 kW από παροχή συνεχούς ρεύματος (DC)
τύπος εγκατάστασης | ισχύς σημείου φόρτισης | απαιτούμενο καλώδιο | επίπεδο φόρτισης (συνιστώμενο) | μπαταρία urban driving range (40 kWh) | μπαταρία comfort-range (52 kWh) |
σημείο οικιακής φόρτισης | 7.4 kW AC | καλώδιο mode 3 που περιλαμβάνεται στην τιμή αγοράς ¹ | 15-80% | 3 ώρες και 55 λεπτά | 5 ώρες και 11 λεπτά |
ενισχυμένη οικιακή παροχή | 3.7 kW AC | προαιρετικά καλώδιο mode 2 standard ή flexi-charger | 15-80% | 6 ώρες και 58 λεπτά | 9 ώρες και 48 λεπτά |
συμβατική οικιακή παροχή | 2.3 kW AC | προαιρετικά καλώδιο mode 2 flexi-charger | 15-80% | 11 ώρες και 12 λεπτά | 17 ώρες και 13 λεπτά |
δημόσιο σημείο φόρτισης | 22 kW AC² | καλώδιο mode 3 που περιλαμβάνεται στην τιμή αγοράς ¹ | 15-80% | 2 ώρες και 37 λεπτά | 3 ώρες και 13 λεπτά |
δημόσιος ταχυφορτιστής | DC³ | ενσωματωμένο στο φορτιστή | 15-80% | 30 λεπτά | 30 λεπτά |
¹ καλώδιο mode 3 μονοφασική από παροχή ισχύος έως 7.4 kW και από τριφασική έως 11 kW.
² το Renault 4 μπορεί να φορτιστεί μόνο με 11 kW από σταθμό φόρτισης ισχύος 22 kW.
³ το Renault 4 μπορεί να φορτιστεί μόνο μέχρι 100 kW από σταθμό φόρτισης με συνεχές ρεύμα.
τροφοδοτείστε τις ηλεκτρικές σας συσκευές
Με τη λειτουργία power-to-object, αμφίδρομης φόρτισης V2L, χρησιμοποιήστε την μπαταρία του Renault 4 για να τροφοδοτήσετε διάφορες εξωτερικές συσκευές όπως πχ ένα ηλεκτρικό ποδήλατο. Αυτή η λειτουργία μετατρέπει το όχημά σας σε κινητή πηγή ενέργειας, ιδανική για υπαίθριες δραστηριότητες ή περιπτώσεις έκτακτης ανάγκης για ρεύμα.
FAQ
Πως φορτίζω ένα ηλεκτρικό όχημα ;
Οι οικιακοί και δημόσιοι σταθμοί φόρτισης χρησιμοποιούν εναλλασσόμενο ρεύμα (AC), ενώ οι σταθμοί ταχείας φόρτισης, που συχνά βρίσκονται σε αυτοκινητόδρομους, παρέχουν συνεχές ρεύμα (DC).
Καθώς η μπαταρία του αυτοκινήτου λειτουργεί με συνεχές ρεύμα, όταν το αυτοκίνητό σας συνδεθεί με μια συμβατική παροχή, ο ενσωματωμένος φορτιστής (onboard charger) μετατρέπει το εναλλασσόμενο ρεύμα σε συνεχές.
Πως φορτίζω ένα ηλεκτρικό όχημα στο σπίτι ;
Στο σπίτι, για να φορτίσετε το όχημά σας χρησιμοποιώντας το παρεχόμενο καλώδιο Type 2, απλώς εγκαταστήστε μια ενισχυμένη παροχή ή ένα σταθμό φόρτισης. Για περιστασιακή χρήση, μπορείτε επίσης να το φορτίσετε από μια οικιακή παροχή χρησιμοποιώντας το προαιρετικό καλώδιο FlexCharger.
Τι τύπο ηλεκτρικού ρεύματος υπάρχει στο σπίτι;
Ο οικιακός σταθμός φόρτισης πρέπει να είναι είτε μονοφασικός εναλλασσόμενου ρεύματος (AC) ισχύος 7,4 kW, είτε τριφασικός AC 11 kW. Τα κατάλληλα καλώδια είναι το type 2 ή το Flexicharger, με το δεύτερο να προορίζεται και για ενισχυμένες οικιακές παροχές.