https://www.renault.gr/cars/rafale/control4.html

RAFALE
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΚΙΝΗΤΗΡΑΣ PHEV
ΠΟΛΥΜΟΡΦΙΚΗ ΣΧΕΔΙΑΣΗ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΑΣΦΑΛΕΙΑ
4CONTROL
MULTIMEDIA
SOLARBAY
ΣΥΝΔΕΔΕΜΕΝΕΣ ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ
HARMAN KARDON
ATELIER ALPINE
ΙΣΤΟΡΙΑ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
RAFALE HYBRID E-TECH
4Control advanced
Το σύστημα 4Control advanced βελτιώνει σημαντικά τον χειρισμό σε χαμηλές ταχύτητες, καθώς και την ευελιξία και την απόδοση σε μεσαίες έως υψηλές ταχύτητες. Σε συνδυασμό με την πίσω ανάρτηση πολλαπλών συνδέσμων, το τιμόνι είναι εξαιρετικά άμεσο και ακριβές και ανταποκρίνεται με απόλυτη ακρίβεια στις στροφές και τις καμπές του δρόμου.
ευελιξία και ικανότητα ελιγμών
ευελιξία και οδική συμπεριφορά
Όταν οδηγούμε με χαμηλές ταχύτητες ή κατά τη διάρκεια των ελιγμών παρκαρίσματος, το 4Control advanced στρέφει τους πίσω τροχούς έως και 5° προς την αντίθετη κατεύθυνση από τους μπροστινούς, επιτυγχάνοντας κύκλο στροφής ισάξιο με αυτόν ενός αυτοκινήτου πόλης. Πάνω από τα 50 km/h, οι πίσω τροχοί στρέφουν προς την ίδια κατεύθυνση με τους εμπρός, έως και 1° για να βελτιώσουν τη σταθερότητα του Renault Rafale στις γρήγορες στροφές.
ελιγμοί και παρκάρισμα
Στην πόλη, ο κύκλος στροφής των 10,4 μέτρων συναγωνίζεται με αυτόν ενός αυτοκινήτου πόλης. Για να διευκολυνθούν οι ελιγμοί στάθμευσης, οι πίσω τροχοί στρέφουν σε γωνία έως και 5°.
βελτιωμένο επίπεδο οδικής συμπεριφοράς
σταθερότητα στις στροφές
Όταν στρίβετε με ταχύτητα πάνω από 50 km/h, και οι 4 τροχοί στρίβουν προς την ίδια κατεύθυνση για να βελτιώσουν το κράτημα στο δρόμο. Οι μπροστινοί τροχοί στρίβουν έως και 35° και οι πίσω τροχοί στρέφονται έως 1°, παρέχοντας μεγαλύτερη σταθερότητα στις στροφές.
αναβαθμισμένη οδηγική απόλαυση
Σημαντικά χαρακτηριστικά του Renault Rafale:
μεγάλοι τροχοί (245 mm) και συγκεκριμένες ρυθμίσεις ελατηρίων, αμορτισέρ και αντιστρεπτικής ράβδου
ηλεκτρονικό σύστημα 4διεύθυνσης στην πίσω ανάρτηση, Vehicle Motion Control, που εξελίχθηκε για να βελτιστοποιεί την ταχύτητα στις στροφές και να βελτιώνει το κράτημα του δρόμου σε ανώμαλο και κακοτράχαλο οδόστρωμα
σύστημα διεύθυνσης σεταρισμένο για χειρουργική ακρίβεια στις στροφές.
σύστημα multi-sense
Επιλογή 4 προγραμμάτων οδήγησης (confort, sport, eco, smart) που προσαρμόζει τη συμπεριφορά του δικού σας Renault Rafale, στις ανάγκες σας:
ήχος κινητήρα και απόκριση
μεταβαλλόμενη αίσθηση σκληρότητας τιμονιού
φωτισμός περιβάλλοντος
ρύθμιση της οθόνης του οδηγού.
Το σύστημα πολλαπλών λειτουργιών multi-sense σας προσφέρει μια εξατομικευμένη εμπειρία στην οδήγηση.