https://www.dacia.gr/cars/striker/overview.html

STRIKER
Παρουσίαση
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
Γκάμα Dacia
Δίκτυο Dacia
STRIKER
Dacia Striker. The car is back.
Κομψό, αεροδυναμικό και στιβαρό: το Striker χαράζει τη δική του διαδρομή, με ξεχωριστό χαρακτήρα.
Διαθέσιμο για παραγγελία από τις αρχές του 2027.
εξωτερική σχεδίαση
κομψότητα και στιβαρότητα
κομψό προφίλ
πανοραμική ηλιοροφή
άνετοι εσωτερικοί χώροι
μεγάλο πορτμπαγκάζ με ηλεκτρικό άνοιγμα
κομψό προφίλ
Με μακριά, αεροδυναμική σιλουέτα, δυναμική γραμμή οροφής και αυξημένη απόσταση από το έδαφος, το Striker ξεχωρίζει με τον δικό του χαρακτήρα.
απόσταση από το έδαφος
190/200 mm
συνολικό μήκος
4.62 m
πανοραμική ηλιοροφή
Είτε κινείστε στην πόλη είτε στην φύση, απολαύστε τις διαδρομές σας γεμάτες με φυσικό φως, χάρη στη μεγάλη σταθερή πανοραμική οροφή.
επιφάνεια
1.2x0.8 m
θερμική προστασία
μπλοκάρει το 99% των ακτίνων UV
άνετοι εσωτερικοί χώροι
Απολαύστε ένα ευρύχωρο εσωτερικό με άνεση για πέντε επιβάτες, ανεξάρτητα αναδιπλούμενα πίσω καθίσματα και έξυπνα σχεδιασμένους αποθηκευτικούς χώρους.
χώρος για τα πόδια
23.4 cm
αποθηκευτικοί χώροι στην καμπίνα
31 lt
μεγάλο πορτμπαγκάζ με ηλεκτρικό άνοιγμα
Το Striker κάνει τη φόρτωση πιο εύκολη, με hands-free άνοιγμα της πίσω πόρτας και αρθρωτό δάπεδο τριών τμημάτων.
χωρητικότητα πορτμπαγκάζ*
600 lt
* εκκρεμεί πιστοποίηση
έντονη προσωπικότητα
Με την κομψή του σιλουέτα, τη δυναμική γραμμή της οροφής και το επιβλητικό, εμπρός μέρος, το Striker ξεχωρίζει από την πρώτη ματιά.
αεροδυναμική σχεδίαση
φωτεινή υπογραφή
starkle®: ανακυκλωμένα υλικά
ζάντες 19" *
* προαιρετικά
σταθερή πανοραμική οροφή
εμπειρία στο εσωτερικό
μοντέρνο και πρακτικό
η άνεση στο εσωτερικό επαναπροσδιορίζεται
Με εκλεπτυσμένη ατμόσφαιρα στην καμπίνα, γενναιόδωρους χώρους για όλους τους επιβάτες και έξυπνες λύσεις αποθήκευσης, το Striker επαναπροσδιορίζει την άνεση σε κάθε της διάσταση.
LightVisio¹
Χάρη στη μοναδική σχεδίαση που μοιάζει να αιωρείται, η οθόνη οδηγού LightVisio¹ προβάλλει τα δεδομένα οδήγησης με ιδανική ευκρίνεια, συμβάλλοντας παράλληλα στη μείωση της καταπόνησης των ματιών.
¹ 7 ιντσών
οθόνη πολυμέσων
Η κεντρική οθόνη αφής² προσφέρει εύχρηστη και διαισθητική πλοήγηση με συνδεδεμένες υπηρεσίες, ενώ σας επιτρέπει να εξατομικεύετε την προβολή των πιο χρήσιμων πληροφοριών.
² 10 ιντσών
ηλεκτρική πόρτα χώρου αποσκευών με λειτουργία hands-free
Διαθέσιμο για πρώτη φορά σε μοντέλο Dacia, η ηλεκτρική πόρτα χώρου αποσκευών με λειτουργία hands-free κάνει την καθημερινότητα πιο εύκολη.
αρθρωτός χώρος αποσκευών
Με το αναστρέψιμο αρθρωτό δάπεδο τριών τμημάτων, το πορτμπαγκάζ προσφέρει έναν διακριτικό χώρο αποθήκευσης για αντικείμενα που θέλετε να παραμένουν εκτός κοινής θέας.
συστήματα κίνησης
επιδόσεις full hybrid
hybrid 155
Ανακαλύψτε το ηλεκτρικά υποβοηθούμενο σύστημα κίνησης hybrid 155, που είναι ιδανικό για την πόλη: μεγαλύτερη αποδοτικότητα, χαμηλότερη κατανάλωση και εκπομπές CO₂ κάτω από 100 g/km, χωρίς συμβιβασμούς στην οδηγική απόλαυση.
hybrid 150 4x4, καινοτομία στην κίνηση
Το σύστημα κίνησης hybrid 150 4x4 συνδυάζει ηλεκτρικά υποβοηθούμενη κίνηση με πραγματικές off-road δυνατότητες. Με υψηλή ροπή και εντυπωσιακή ικανότητα ρυμούλκησης, σας πηγαίνει παντού με αυτοπεποίθηση, σε κάθε έδαφος και σε κάθε περιπέτεια.
mild hybrid-G 140
Το σύστημα κίνησης LPG 140, διαθέσιμο με χειροκίνητο ή αυτόματο κιβώτιο, έχει σχεδιαστεί για οδηγούς που αναζητούν μια πιο δυναμική οδηγική εμπειρία. Πιστό στο DNA της Dacia, το Striker LPG συνδυάζει οδηγική απόλαυση με χαμηλό κόστος χρήσης.
YouClip®
έξυπνα αξεσουάρ
σύστημα στερέωσης YouClip®
Σχεδιασμένο για να απλοποιεί κάθε διαδρομή με το Dacia Striker, το αποκλειστικό σύστημα YouClip® διαθέτει έως και 9 σημεία στερέωσης, στρατηγικά τοποθετημένα στην καμπίνα και στο πορτμπαγκάζ. Τηλέφωνα, αξεσουάρ 3 σε 1, ποτηροθήκες και καθημερινά αντικείμενα: όλα παραμένουν προσβάσιμα, σταθερά και ασφαλή.
πρακτικό και έξυπνο
πρόσβαση καλωδίου για φόρτιση
Ένας διακριτικός χώρος στο ταμπλό, στην πλευρά του συνοδηγού, επιτρέπει στο καλώδιο του smartphone να περνά για φόρτιση, διατηρώντας την καμπίνα τακτοποιημένη.
ξύστρα πάγου
Ενσωματωμένη στο πλάι του ταμπλό, αυτή η ξύστρα πάγου είναι ο ιδανικός σας σύμμαχος τα παγωμένα πρωινά.
μπαγκαζιέρα οροφής Dacia 480 λίτρων
Η συγκεκριμένη μπαγκαζιέρα οροφής, ειδικά σχεδιασμένη ώστε να διατηρεί την αεροδυναμική του Dacia Striker, αυξάνει τη χωρητικότητα φόρτωσης κατά 480 λίτρα.
ασφάλεια
προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης
άνεση και ασφάλεια στην οδήγηση
Το Striker έχει σχεδιαστεί για να κάνει την οδήγηση πιο εύκολη και πιο ασφαλή. Με τα πολυάριθμα προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης, απολαμβάνετε απόλυτη σιγουριά σε κάθε διαδρομή.
κάμερα περιμετρικής θέασης multiview
adaptive cruise control
ειδοποίηση ασφαλούς αποβίβασης επιβατών
αυτόματο φρενάρισμα έκτακτης ανάγκης κατά την οπισθοπορεία
ανακαλύψτε ακόμα
Η φιλοσοφία της Dacia
Γνωρίστε τη Dacia, την ιστορία και τη φιλοσοφία της.
ανακαλύψτε την