https://www.renault.gr/cars/new-arkana-etech-full-hybrid/adas.html

ARKANA
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΧΡΗΣΤΙΚΗ ΣΧΕΔΙΑΣΗ
ΠΟΛΥΜΕΣΑ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΥΠΟΒΟΗΘΗΣΗΣ ΟΔΗΓΗΣΗΣ
ΚΙΝΗΤΗΡΕΣ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
RENAULT ARKANA FULL HYBRID E-TECH
προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης και πρόγραμμα human first
20 προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης
συστήματα υποβοήθησης οδήγησης
υποβοήθηση στο παρκάρισμα
ασφάλεια
συστήματα υποβοήθησης οδήγησης
ενεργή υποβοήθηση οδηγού
Οδηγήστε με ηρεμία και απόλυτη εξασφάλιση, χάρη στο σύστημα υποβοήθησης που συνδυάζει τις λειτουργίες του προσαρμοζόμενου cruise control με Stop & Go. Το σύστημα υπολογίζει την ιδανική απόσταση ακινητοποίησης και προσαρμόζει κατάλληλα την ταχύτητα του Renault Arkana. Όταν ο ρυθμός της κυκλοφορίας επιβραδύνεται, το σύστημα έχει τη δυνατότητα να σταματήσει και να ξεκινήσει πάλι αυτόματα, το αυτοκίνητο. Για την ασφάλειά σας, το σύστημα φροντίζει να διατηρεί την πορεία της επιλεγμένης λωρίδας κυκλοφορίας.
επίσης
cruise control
Διατηρεί μία επιλεγμένη ταχύτητα οδήγησης.
περιοριστής ταχύτητας
Είναι εύκολο να μην υπερβαίνετε τα όρια ταχύτητας ρυθμίζοντας τη μέγιστη ταχύτητά σας σύμφωνα με το ισχύον όριο.
προσαρμοζόμενο cruise control
Το σύστημα αναλαμβάνει να φρενάρει ή να επιταχύνει το αυτοκίνητό σας, κρατώντας μία ασφαλή απόσταση από το προπορευόμενο όχημα.
προειδοποίηση απόστασης
Το ραντάρ στο μπροστινό μέρος του αυτοκινήτου σας, υπολογίζει την απόσταση ακινητοποίησης και σας προειδοποιεί με ηχητικό σήμα και οπτική ένδειξη, εάν αναγνωρίσει κίνδυνο σύγκρουσης.
υποβοήθηση εκκίνησης σε ανηφόρα
Όταν ξεκινάμε σε δρόμο με κλίση μεγαλύτερη από 3%, το σύστημα διατηρεί πατημένο το φρένο για 2 δευτερόλεπτα, όσο χρόνο δηλαδή χρειάζεται ο οδηγός για να περάσει το πόδι του από το φρένο στο γκάζι.
συστήματα υποβοήθησης οδήγησης
υποβοήθηση στο παρκάρισμα
ασφάλεια
υποβοήθηση στο παρκάρισμα
κάμερα περιφερειακής ορατότητας 360°
Προσφέρει ορατότητα 360° που διευκολύνει αφάνταστα τις μανούβρες στο παρκάρισμα. Το Renault Arkana διαθέτει 4 κάμερες που κάνουν τη ζωή σας ευκολότερη, καθώς σας προσφέρουν εικόνα για οτιδήποτε υπάρχει γύρω από το αυτοκίνητό σας.
επίσης
υποβοήθηση πάρκινγκ πίσω
Το Renault Arkana είναι εξοπλισμένο με ραντάρ που σας ενημερώνουν όταν αναγνωρίσουν την παρουσία άλλου οχήματος στα τυφλά σημεία, όταν βγαίνετε με όπισθεν από ένα γκαράζ ή μία θέση στάθμευσης.
υποβοήθηση πάρκινγκ εμπρός
Οι μανούβρες γίνονται ευκολότερες με τη βοήθεια των ραντάρ στο εμπρός μέρος του αυτοκινήτου, που προειδοποιούν μέσω ηχητικού και οπτικού σήματος τον οδηγό, για τυχόν εμπόδια στην πορεία του.
πλευρική υποβοήθηση πάρκινγκ
Τα ραντάρ διευκολύνουν τις μανούβρες σας, μέσω ηχητικής και οπτικής προειδοποίησης εάν εντοπιστούν εμπόδια στο πλάι του αυτοκινήτου.
κάμερα οπισθοπορείας
Σας δίνει μια καλύτερη εικόνα του τι βρίσκεται πίσω από το αυτοκίνητο, μόλις επιλέξετε την όπισθεν. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη λειτουργία αυτόματου ζουμ ή την περιστροφή προβολής, για να προσαρμόσετε στις ανάγκες σας, την εικόνα από την κάμερα οπισθοπορείας.
παρκάρισμα hands-free
Αφήστε το αυτοκίνητο να φροντίσει για το δύσκολο παράλληλο, υπό γωνία ή κάθετο παρκάρισμα. Το παρκάρισμα hands-free θα εντοπίσει την κατάλληλη θέση, θα καθορίσει την πορεία, και στη συνέχεια θα αναλάβει τον έλεγχο του συστήματος διεύθυνσης. Εσείς απλά ασχολείστε με το γκάζι το φρένο και τις αλλαγές των ταχυτήτων (1η ή όπισθεν).
συστήματα υποβοήθησης οδήγησης
υποβοήθηση στο παρκάρισμα
ασφάλεια
ενεργό σύστημα φρεναρίσματος έκτακτης ανάγκης
Το ενεργό σύστημα φρεναρίσματος έκτακτης ανάγκης βοηθά τον οδηγό εντοπίζοντας εάν ένας πεζός περπατά μπροστά ή δίπλα στο όχημα, και αναλαμβάνει να το ακινητοποιήσει, εφόσον αυτό είναι απαραίτητο, για την ασφάλεια όλων.
προειδοποίηση πίσω διασταυρούμενης κυκλοφορίας
Βγαίνοντας με όπισθεν από μία θέση στάθμευσης, δεν είναι πλέον πρόβλημα για το Renault Arkana. Τα ραντάρ του σας προειδοποιούν για την παρουσία ενός άλλου αυτοκινήτου που πιθανόν να μην έχετε δει.
προειδοποίηση εκτροπής από την λωρίδα
Με τη βοήθεια μίας κάμερας που είναι τοποθετημένη στο παρμπρίζ πίσω από τον μεσαίο καθρέφτη, το σύστημα αναγνωρίζει τις διαγραμμίσεις στο οδόστρωμα (συνεχή ή διακεκομμένη γραμμή), και ενημερώνει τον οδηγό μόλις το αυτοκίνητο εκτραπεί από την πορεία του, χωρίς να το έχει προηγουμένως επιλέξει ο ίδιος.
υποβοήθηση διατήρησης λωρίδας
Το σύστημα διορθώνει την πορεία σας, επεμβαίνοντας με μικρές κινήσεις στο τιμόνι, εάν διασχίσετε κατά λάθος μια συνεχόμενη ή διακεκομμένη διαγράμμιση ορίου λωρίδας χωρίς να έχετε προηγουμένως χρησιμοποιήσει το φλας της αντίστοιχης πλευράς. Το σύστημα είναι ενεργό από τα 70 έως τα 160 km/h.
αυτόματη εναλλαγή φώτων πορείας-προβολέων
Οδηγήστε με αναμμένους τους προβολείς σε συνθήκες χαμηλού εξωτερικού φωτισμού. Η κάμερα στην κορυφή του παρμπρίζ αναλύει τις συνθήκες φωτισμού και αναγνωρίζει την παρουσία άλλου αυτοκινήτου (που κινείται αντίθετα ή προπορεύεται) ή το φωτισμό του περιβάλλοντος, και φροντίζει να εναλλάσσει αυτόματα από τα φώτα πορείας σε προβολείς και το αντίστροφο.
προειδοποίηση τυφλών σημείων
Το σύστημα ενεργοποιείται αυτόματα πάνω από τα 15 km/h και ενημερώνει με ηχητικό σήμα και οπτική ένδειξη, εάν εντοπίσει την παρουσία άλλων οχημάτων που δεν βρίσκονται μέσα στο οπτικό πεδίο του οδηγού.
αναγνώριση πινακίδων οδικής σήμανσης
Η κάμερα αναγνωρίζει τις πινακίδες του ορίου ταχύτητας και εμφανίζει αυτό το όριο στον πίνακα οργάνων του αυτοκινήτου.
συστήματα υποβοήθησης οδήγησης
υποβοήθηση στο παρκάρισμα
ασφάλεια
μάθετε περισσότερα για το Arkana full hybrid E-Tech
έντυπο
αξεσουάρ
δίκτυο Renault