https://www.renault.gr/renault-data-act-policy.html

δίκτυο Renault
ΠΟΛΙΤΙΚΗ ΔΕΔΟΜΕΝΩΝ ΤΟΥ RENAULT GROUP
1. Ο Ευρωπαϊκός Κανονισμός για τα Δεδομένα και η παρούσα Πολιτική
Σκοπός του Κανονισμού (ΕΕ) 2023/2854 (εφεξής ο «Κανονισμός για τα Δεδομένα»), ο οποίος τίθεται σε ισχύ στις 12 Σεπτεμβρίου 2025, είναι να ενισχύσει την καινοτομία και την οικονομική ανάπτυξη στην ΕΕ, διευκολύνοντας τη ροή δεδομένων, που συλλέγονται από συνδεδεμένα προϊόντα και συναφείς υπηρεσίες.
Βάσει του Κανονισμού για τα Δεδομένα, οι χρήστες των συνδεδεμένων προϊόντων και σχετικών υπηρεσιών έχουν δικαίωμα πρόσβασης σε ορισμένα από τα δεδομένα, που συλλέγονται από τα προϊόντα και τις υπηρεσίες αυτές, καθώς και δικαίωμα κοινοποίησης των δεδομένων αυτών σε τρίτους.
Για παράδειγμα, οι χρήστες συνδεδεμένων οχημάτων, που κατασκευάζονται από τη Renault θα μπορούσαν, υπό συγκεκριμένες προϋποθέσεις, να έχουν πρόσβαση σε δεδομένα του οδομέτρου, που εξάγονται από τα οχήματά τους και είναι διαθέσιμα στον διακομιστή της Renault, προκειμένου να κοινοποιήσουν τα δεδομένα αυτά στον μηχανικό ή στην ασφαλιστική τους εταιρεία.
Η παρούσα Πολιτική αποτυπώνει την εφαρμογή των κανόνων του Κανονισμού για τα Δεδομένα επί των σχετικών δραστηριοτήτων, που πραγματοποιούνται από το Group Renault.
2. Τι είναι ένα συνδεδεμένο προϊόν και μία σχετική υπηρεσία;
Ένα συνδεδεμένο προϊόν είναι ένα προϊόν (όπως ένα όχημα), που αποκτά, παράγει ή συλλέγει σχετικά δεδομένα κατά τη χρήση του ή το περιβάλλον του, και έχει τη δυνατότητα να κοινοποιεί αυτά τα δεδομένα μέσω υπηρεσίας ηλεκτρονικών επικοινωνιών, φυσικής σύνδεσης ή πρόσβασης μέσω συσκευής (π.χ. Wi-Fi, Bluetooth ή δίκτυο κινητής τηλεφωνίας). Από τον ορισμό αυτόν εξαιρούνται τα προϊόντα, των οποίων η κύρια λειτουργία είναι η αποθήκευση, επεξεργασία ή μετάδοση δεδομένων για λογαριασμό ενός μέρους διαφορετικού από τον χρήστη (π.χ. διακομιστές, που λειτουργούν αποκλειστικά για λογαριασμό τρίτων).
Για παράδειγμα, ένα όχημα, που κατασκευάζεται από τη Renault και του οποίου, ορισμένα δεδομένα μπορούν να προβληθούν μέσω της εφαρμογής για κινητά My Renault ή με οποιαδήποτε άλλη ηλεκτρονική μέθοδο, πληροί τα κριτήρια ενός συνδεδεμένου προϊόντος.
Μία σχετική/συναφής υπηρεσία θεωρείται:
μια ψηφιακή υπηρεσία διαφορετική από μια υπηρεσία ηλεκτρονικών επικοινωνιών (για παράδειγμα, ένας πάροχος υπηρεσιών διαδικτύου),
μια υπηρεσία συνδεδεμένη με το προϊόν κατά τη στιγμή της αγοράς, ενοικίασης ή μίσθωσης, και
μια υπηρεσία απαραίτητη για την εκτέλεση μίας ή περισσότερων λειτουργιών του προϊόντος.
Μια σχετική υπηρεσία μπορεί επίσης να είναι μια υπηρεσία, που συνδέεται με το προϊόν σε μεταγενέστερο χρόνο, προέρχεται από τον κατασκευαστή ή από τρίτο μέρος, με σκοπό την προσθήκη, ενημέρωση ή προσαρμογή των λειτουργιών του συνδεδεμένου προϊόντος.
Για παράδειγμα, ο προγραμματισμός της εξ’ αποστάσεως φόρτισης και ο έλεγχος θερμοκρασίας μέσω της εφαρμογής My Renault πληρούν τα κριτήρια των συνδεδεμένων υπηρεσιών.
3. Σε ποιόν εφαρμόζεται η πολιτική;
Η παρούσα Πολιτική εφαρμόζεται:
στη Renault ή, πιθανόν, σε κάποια από τις θυγατρικές της, όταν η Renault ή/και η θυγατρική είναι ο/η κάτοχος των δεδομένων , όπως ορίζεται στον Κανονισμό για τα Δεδομένα (εφεξής «Renault», «εμείς» ή «εμάς»),
σε κάθε χρήστη συνδεδεμένων προϊόντων ή συναφών υπηρεσιών, για τα οποία η Renault κατέχει τα δεδομένα υπό την έννοια του Κανονισμού για τα Δεδομένα, και
σε κάθε τρίτο μέρος , που έχει υποδείξει ο χρήστης για να λαμβάνει τα δεδομένα, που διατίθενται από τη Renault (το «τρίτο μέρος» ή, όταν το τρίτο μέρος ενεργεί υπό επαγγελματική ιδιότητα, ως «λήπτης δεδομένων», με τη διευκρίνιση ότι ο λήπτης δεδομένων μπορεί επίσης να λαμβάνει δεδομένα από τη Renault κατ’ εφαρμογή άλλης νόμιμης υποχρέωσης).
Η Renault θεωρείται κάτοχος δεδομένων όταν έχει το δικαίωμα ή την υποχρέωση να χρησιμοποιεί δεδομένα και να τα καθιστά διαθέσιμα βάσει νόμιμης ή συμβατικής υποχρέωσης.
Χρήστης είναι κάθε φυσικό ή νομικό πρόσωπο:
που κατέχει ένα συνδεδεμένο προϊόν, όπως ένα συνδεδεμένο όχημα ή έναν σταθμό φόρτισης που κατασκευάζεται από τη Renault, ή
στον οποίο έχουν μεταβιβαστεί συμβατικά, προσωρινά δικαιώματα χρήσης ενός συνδεδεμένου προϊόντος (π.χ. στο πλαίσιο ενοικίασης ή μίσθωσης), ή
που λαμβάνει μια σχετική υπηρεσία.
4. ποιός είναι ο στόχος της πολιτικής δεδομένων;
Η Πολιτική Δεδομένων καθορίζει τα δικαιώματα και τις υποχρεώσεις των κατόχων δεδομένων, των χρηστών και των τρίτων μερών (περιλαμβανομένων των ληπτών δεδομένων) βάσει του Κανονισμού για τα Δεδομένα.
Όπου ενδείκνυται, η Πολιτική συμπληρώνεται από ειδικές ρήτρες στις συμβάσεις που συνάπτονται μεταξύ της Renault, των χρηστών και των τρίτων μερών. Σε περίπτωση σύγκρουσης-απόκλισης του περιεχομένου οποιασδήποτε από αυτές τις ρήτρες με την παρούσα Πολιτική, υπερισχύει η συμβατική ρήτρα.
Η παρούσα Πολιτική συμπληρώνει τις πολιτικές απορρήτου μας. Σε περίπτωση σύγκρουσης-απόκλισης του περιεχομένου μεταξύ της παρούσας Πολιτικής και των πολιτικών απορρήτου μας, υπερισχύουν οι πολιτικές απορρήτου μας.
5. Σε ποιά δεδομένα μπορούν να έχουν πρόσβαση οι χρήστες;
Οι χρήστες μπορούν να έχουν πρόσβαση σε:
προσωπικά και μη προσωπικά δεδομένα, που παράγονται από τη χρήση ενός συνδεδεμένου προϊόντος (όπως ενός συνδεδεμένου οχήματος, που κατασκευάζεται από τη Renault), εφόσον τα δεδομένα αυτά έχουν σχεδιαστεί, ώστε να μπορούν να ανακτηθούν από έναν χρήστη, κάτοχο δεδομένων, ή τρίτο μέρος, μέσω υπηρεσίας ηλεκτρονικών επικοινωνιών, φυσικής σύνδεσης ή πρόσβασης σε συσκευή (π.χ. δεδομένα του οδομέτρου από το συνδεδεμένο όχημα)
προσωπικά και μη προσωπικά δεδομένα, που αντιπροσωπεύουν ενέργειες ή γεγονότα του χρήστη σχετικά με το συνδεδεμένο προϊόν, τα οποία καταγράφηκαν σκόπιμα από τον χρήστη ή αποτελούν παραγόμενο αποτέλεσμα των ενεργειών του κατά την παροχή της συναφούς υπηρεσίας (π.χ. ένα αίτημα για εξ’ αποστάσεως φόρτιση μέσω της εφαρμογής My Renault) και
τα μετα-δεδομένα (metadata), που είναι σχετικά και απαραίτητα για την ερμηνεία και χρήση των δεδομένων αυτών (π.χ. η ημερομηνία και η ώρα κάθε καταγεγραμμένου στοιχείου).
Οι χρήστες έχουν πρόσβαση σε αυτά τα δεδομένα μόνο στον βαθμό, που η Renault τα έχει αποκτήσει νομίμως ή μπορεί να τα αποκτήσει νομίμως από ένα συνδεδεμένο προϊόν ή συναφή υπηρεσία, χωρίς ιδιαίτερη προσπάθεια, που υπερβαίνει μια απλή λειτουργία (εφεξής «άμεσα διαθέσιμα δεδομένα»).
Οι χρήστες έχουν επίσης πρόσβαση μόνο σε «ακατέργαστα» ή «πρωτογενή» δεδομένα, δηλαδή σε σημεία δεδομένων, που έχουν παραχθεί αυτόματα χωρίς καμία επεξεργασία πέραν της αναγκαίας για να είναι έτοιμα προς χρήση και κατανοητά. Ωστόσο, οι χρήστες δεν έχουν πρόσβαση σε κανένα «παράγωγο» δεδομένο, που προκύπτει από επιπλέον επεξεργασία του κατόχου δεδομένων (για τη βελτίωση των ακατέργαστων δεδομένων, ιδίως μέσω της χρήσης σύνθετων αλγορίθμων).
Τέλος, παρατίθενται κάτωθι ειδικοί κανόνες για ορισμένους τύπους δεδομένων:
Normal
false
EN-US
ZH-CN
X-NONE
Τύπος δεδομένων
| Ορισμός
| Παραδείγματα
| Κανόνες
Δεδομένα σχετικά με την ασφάλεια του συνδεδεμένου προϊόντος
| Δεδομένα, των οποίων, η επεξεργασία μπορεί να έχει
επιπτώσεις στις προδιαγραφές ασφαλείας του συνδεδεμένου προϊόντος,
επιφέροντας δυσμενείς επιπτώσεις στην υγεία, την ασφάλεια ή την προστασία των
προσώπων.
| •
Δεδομένα σχετικά με εξαρτήματα ασφαλείας του οχήματος.
Δεδομένα, που χρησιμοποιούνται για την ανίχνευση
παραβιάσεων του οχήματος.
Δεδομένα για την ανίχνευση αλλαγών στον σύστημα ελέγχου
των εκπομπών του οχήματος.
| Έχουμε το δικαίωμα να περιορίσουμε ή να
απαγορεύσουμε την πρόσβαση, τη χρήση ή τη μεταγενέστερη κοινοποίηση των
δεδομένων αυτών.
Δεδομένα, που
προστατεύονται ως εμπορικό απόρρητο
| Ευαίσθητα Εμπορικά δεδομένα, που πληρούν τα
κριτήρια του εμπορικού απορρήτου και καλύπτονται από μέτρα, που λαμβάνονται
για τη διατήρηση της εμπιστευτικότητας και του απορρήτου χαρακτήρα των
δεδομένων.
| •
Δεδομένα, που σχετίζονται με την λειτουργία μίας
απόρρητης τεχνολογίας που χρησιμοποιείται από τη Ren a
u l
t.
| Τα δεδομένα, που χαρακτηρίζονται ως εμπορικό
απόρρητο διατηρούνται και αποκαλύπτονται μόνο όταν η Renault, από κοινού με
τον χρήστη, έχει λάβει όλα τα απαραίτητα μέτρα πριν από την αποκάλυψη, για τη
διατήρηση της εμπιστευτικότητας των εν λόγω δεδομένων (π.χ. κρυπτογράφηση,
τείχη προστασίας κλπ.).
Η Renault, ή ο κάτοχος
του εμπορικού απορρήτου, προσδιορίζει τα δεδομένα, που προστατεύονται ως
εμπορικό απόρρητο και συμφωνεί με τον χρήστη σχετικά με τα αναλογικά, τεχνικά
και οργανωτικά μέτρα, που είναι απαραίτητα για την προστασία του απορρήτου
των δεδομένων, που κοινοποιούνται μέσω τυποποιημένων συμβατικών ρητρών ή
άλλου τύπου συμφωνιών.
Εάν δεν υπάρχει συμφωνία σχετικά με τα απαραίτητα μέτρα
ή εάν ο χρήστης δεν εφαρμόσει τα συμφωνηθέντα μέτρα ή σε περίπτωση που τίθεται σε κίνδυνο η εμπιστευτικότητα του εμπορικού
απόρρητου, η Renault μπορεί να παρακρατήσει ή να αναστείλει την κοινοποίηση
δεδομένων, που προσδιορίζονται ως εμπορικά απόρρητα. Η απόφασή μας θα
τεκμηριωθεί κατάλληλα και θα κοινοποιηθεί στον χρήστη εγγράφως χωρίς
αδικαιολόγητη καθυστέρηση.
Σε εξαιρετικές
περιπτώσεις, όπου μπορούμε να αποδείξουμε ότι είναι πολύ πιθανό η αποκάλυψη
εμπορικών απορρήτων να προκαλέσει σοβαρή οικονομική ζημία παρά τα μέτρα που
έλαβε ο χρήστης, η Renault δύναται να αρνηθεί αιτήματα πρόσβασης στα
συγκεκριμένα δεδομένα αναλόγως την περίπτωση. Η απόδειξη του κινδύνου από την
αποκάλυψη βασίζεται σε αντικειμενικούς παράγοντες.
Προσωπικά
στοιχεία ενός ατόμου διαφορετικού από το χρήστη
| Δεδομένα, που αφορούν ένα ταυτοποιημένο ή
δυνάμενο να ταυτοποιηθεί, φυσικό πρόσωπο (κατά την έννοια του Γενικού
Κανονισμού Προστασίας Δεδομένων/
GDPR
), εκτός από τον χρήστη και τα οποία
δημιουργούνται μέσω της χρήσης ενός συνδεδεμένου προϊόντος ή σχετικής
υπηρεσίας.
| •
Δεδομένα από τις κάμερες του οχήματος, που καταγράφουν
περαστικούς.
| Αυτά τα δεδομένα τίθενται στη διάθεση του χρήστη
μόνο εάν υπάρχει έγκυρη νομιμοποιητική βάση για κάτι τέτοιο σύμφωνα με τον
Γενικό Κανονισμό Προστασίας Δεδομένων/
GDPR
και εφόσον συντρέχουν οι προϋποθέσεις που
αφορούν τα ευαίσθητα δεδομένα, τα trackers
και τα cookies.
Δεδομένα, που
προστατεύονται ως πνευματική ιδιοκτησία
| Δεδομένα που προστατεύονται από νόμους περί
πνευματικών δικαιωμάτων/δικαιωμάτων βιομηχανικής (διανοητικής) ιδιοκτησίας ή
κατοχυρωμένου εμπορικού σήματος, διπλώματος ευρεσιτεχνίας ή δικαιώματα
βιομηχανικού σχεδίου (δεν περιλαμβάνονται τα δικαιώματα που προστατεύουν
βάσεις δεδομένων).
| •
Δεδομένα, που έχουν σχέση με περιεχόμενο, που
προβάλλεται ή ακούγεται από τους χρήστες, όπως μουσική που ακούν οι χρήστες
στο όχημά τους.
| Οι χρήστες δεν έχουν δικαίωμα πρόσβασης ή κοινής
χρήσης αυτών των δεδομένων.
Παρακάτω παρατίθεται μια μη εξαντλητική λίστα, που απεικονίζει τον τύπο δεδομένων, που μπορούν να δημιουργηθούν από τη χρήση συνδεδεμένων οχημάτων και συναφών υπηρεσιών.
Υπενθυμίζεται ότι η λίστα περιλαμβάνει μόνον δεδομένα, που έχουν ήδη δημιουργηθεί από το ίδιο το όχημα, και που εξαρτώνται από τα παρακάτω (ενδεικτικά και μεταξύ άλλων):
Την έκδοση, τον εξοπλισμό, τη χρήση, τις αλλαγές και τις κρατήσεις των ψηφιακών υπηρεσιών,
Τις υπηρεσίες, που έχετε ενεργοποιήσει στο όχημά σας,
Τις επιλογές καθώς και τις ρυθμίσεις εμπιστευτικότητας για το αυτοκίνητό σας.
Θα θέλαμε να υπενθυμίσουμε ότι τα παραδείγματα δεδομένων που αναφέρονται παρακάτω αφορούν μόνο σε «ακατέργαστα» ή «πρωτογενή» δεδομένα που δημιουργούνται χωρίς καμία επεξεργασία πέραν της απαιτούμενης για να καταστούν χρήσιμα και κατανοητά.
Normal
false
EN-US
ZH-CN
X-NONE
Κατηγορία
| Παραδείγματα
δεδομένων
Δεδομένα
γεω-εντοπισμού του οχήματος
| Θέση του οχήματος στην αρχή και στο τέλος του
ταξιδιού
Θέση του οχήματος εν κινήσει, κάθε 3
δευτερόλεπτα
Τοποθεσία ειδικών
συμβάντων: απότομο φρενάρισμα, απότομες στροφές, ενεργοποίηση ABS, φρενάρισμα
έκτακτης ανάγκης, αερόσακοι κ.λπ.
Δεδομένα ταξιδιού
| Διανυθέντα χιλιόμετρα
Διάρκεια ταξιδιού
Ημερομηνία/ώρα ταξιδιού
Κατανάλωση ταξιδιού
Δεδομένα σχετικά με τη
φόρτιση
| Ποσοστό φόρτισης
Τύπος φόρτισης
Τύπος σταθμού
( A
C /
DC)
Μέση τιμή φόρτισης
Ώρα έναρξης και τερματισμού φόρτισης
Δεδομένα οδήγησης
| Ταχύτητα, εγκάρσιες και
διαμήκεις επιταχύνσεις
Χρήση των φρένων, του γκαζιού, και του
συμπλέκτη
Ταχύτητα περιστροφής
τιμονιού
Θέση μοχλού ταχυτήτων
Χρήση των "πτερυγίων" αλλαγής στο τιμόνι
Δεδομένα για τη χρήση των
δευτερευουσών λειτουργιών του οχήματος
| Χρήση των καθαριστήρων
Χρήση φώτων πορείας και προβολέων
Χρήση των φλας
Επιλογή προγραμμάτων οδήγησης
Δεδομένα για τις θέσεις που καταλαμβάνονται στο
όχημα και για τη χρήση θυρών και παραθύρων
| Άνοιγμα θυρών
Αναγνώριση παρουσίας οδηγού και συνοδηγού
Αναγνώριση χρήσης ζωνών
Άνοιγμα παραθύρων
Δεδομένα από τις ρυθμίσεις της θερμοκρασίας στην
καμπίνα του οχήματος
| Χρήση κλιματισμού και θέρμανσης: ενεργοποίηση,
ρυθμίσεις θερμοκρασίας, αερισμός
Δεδομένα καιρικών
συνθηκών
| Εξωτερική θερμοκρασία
Αισθητήρας βροχής
Αισθητήρας φωτός
Δεδομένα σχετικά με την
κατάσταση του οχήματος
| Οδόμετρο
(συνολικά χιλιόμετρα
Προειδοποιητική λυχνία αλλαγής λαδιών ή
συντήρησης
Προειδοποιητική λυχνία στάθμης καυσίμου
Προειδοποιητική λυχνία στάθμης υγρού εξάτμισης
για κινητήρα
diesel
Προειδοποιητική λυχνία 'MIL ON'
Βλάβη συστήματος: ABS, AFU, ESC, Αερόσακου
Ανίχνευση σύγκρουσης
Δεδομένα σχετικά με την πίεση των ελαστικών
| Μέτρηση πίεσης ελαστικών
(απευθείας μέτρηση)
Δεδομένα σχετικά με την ενεργοποίηση συστημάτων
| Μέτρηση πλευρικής δύναμης και ταχύτητας
περιστροφής του τιμονιού
Περιπτώσεις ενεργοποίησης του συστήματος πέδησης
Διάρκεια ενεργοποίησης του συστήματος πέδησης
Πίεση στο πεντάλ των φρένων
Δεδομένα σχετικά με τον κινητήρα και τις συνθήκες λειτουργίας των
συστημάτων
| Ροπή κινητήρα/στροφές/λεπτό
Θερμοκρασία ψυκτικού υγρού
Κατάσταση πλήρωσης φίλτρου σωματιδίων
Τάση των στοιχείων της μπαταρίας
Θερμοκρασία μπαταρίας
Συνολική κατανάλωση ενέργειας
Κατάσταση μπαταρίας
Θερμοκρασία ψύξης μπαταρίας
Ρεύμα μπαταρίας
Προειδοποίηση θερμοκρασίας μπαταρίας
Κατάσταση μπαταρίας των 12 V
6. πώς μπορεί ο χρήστης να έχει πρόσβαση σε αυτά τα δεδομένα;
Από τις 12 Σεπτεμβρίου 2025, οι χρήστες θα μπορούν να βλέπουν τους διαφορετικούς τύπους δεδομένων, που δημιουργούνται από το συνδεδεμένο όχημα και τις σχετικές υπηρεσίες μέσω της πλατφόρμας Mobilize Data Solution .
Η διαδικασία πρόσβασης σε αυτά τα δεδομένα θα κοινοποιηθεί στους χρήστες σε μεταγενέστερη ημερομηνία, μόλις η πρόσβαση καταστεί διαθέσιμη.
Εάν το αίτημα ενός χρήστη πληροί τις ισχύουσες νόμιμες απαιτήσεις, θα του κοινοποιήσουμε άμεσα διαθέσιμα δεδομένα και τα σχετικά metaData:
χωρίς αδικαιολόγητη καθυστέρηση μετά τη διάθεση των δεδομένων στη Renault,
με την ίδια ποιότητα με αυτήν που είναι διαθέσιμη στη Renault,
εύκολα και με ασφάλεια,
σε ολοκληρωμένη, δομημένη, κοινώς χρησιμοποιούμενη και με δυνατότητα ανάγνωσης από μηχανήματα (π.χ. API ή Streaming), μορφή,
ό,τι είναι σχετικό και εφόσον αυτό είναι τεχνικά εφικτό, συνεχώς και σε πραγματικό χρόνο.
Όλα τα αιτήματα των χρηστών για διάθεση δεδομένων, είναι δωρεάν.
7. Σε ποιόν μπορεί ο χρήστης να διαθέσει τα δεδομένα;
Μόλις ο χρήστης ενημερωθεί για τις διαδικασίες πρόσβασης στα δεδομένα, θα μπορεί επίσης να ζητήσει από τη Renault να κοινοποιεί άμεσα σε τρίτους τα διαθέσιμα δεδομένα, καθώς και τα metaData, στα οποία έχει δικαίωμα πρόσβασης βάσει του Κανονισμού περί Δεδομένων. Η πρόσβαση τρίτων θα παρέχεται επίσης χωρίς αδικαιολόγητη καθυστέρηση και τα δεδομένα θα είναι της ίδιας ποιότητας με αυτά, που είναι διαθέσιμα στη Renault, εύκολα προσβάσιμα και με ασφάλεια, σε ολοκληρωμένη, δομημένη, κοινώς χρησιμοποιούμενη και μηχανικά αναγνώσιμη, μορφή. Ωστόσο, εφόσον αυτό προβλέπεται, τα τρίτα μέρη θα πρέπει να καταβάλουν αποζημίωση στη Renault (βλ. παράγραφο 12). Για παράδειγμα, οι χρήστες θα μπορούν να ζητήσουν από τη Renault να κοινοποιεί στον μηχανικό ή την ασφαλιστική τους εταιρεία τα άμεσα διαθέσιμα δεδομένα, που δημιουργούνται από το συνδεδεμένο όχημά τους.
Το αίτημα του χρήστη για την κοινοποίηση των δεδομένων μπορεί να αφορά οποιοδήποτε τρίτο μέρος, εκτός από επιχειρήσεις, που ορίζονται ως «πυλωροί/θεματοφύλακες» βάσει του Κανονισμού περί Ψηφιακών Αγορών της ΕΕ, όπως οι Alphabet, Amazon, Apple, ByteDance, Meta και Microsoft.
Οι χρήστες δεν επιτρέπεται να κοινοποιούν άμεσα διαθέσιμα δεδομένα σε τρίτους στο πλαίσιο των δοκιμών νέων συνδεδεμένων προϊόντων, συστημάτων ή διαδικασιών, που δεν έχουν ακόμη διατεθεί στην αγορά, εκτός εάν η χρήση αυτή από τρίτους επιτρέπεται βάσει σύμβασης.
8. πώς ένα τρίτο μέρος αποκτά πρόσβαση στα δεδομένα, κατόπιν αιτήματος του χρήστη;
Από τις 12 Σεπτεμβρίου του 2025, τρίτα μέρη θα μπορούν να βλέπουν τους διαφορετικούς τύπους δεδομένων, που ενδέχεται να παρέχονται από το συνδεδεμένο όχημα και τις σχετικές υπηρεσίες, μέσω της πλατφόρμας Mobilize Data Solution :
Τα τρίτα μέρη θα μπορούν να ενημερώνονται σχετικά με τους όρους και τις διαδικασίες πρόσβασης σε δεδομένα, επικοινωνώντας με τη Renault χρησιμοποιώντας τη διαθέσιμη φόρμα στην πλατφόρμα Mobilize Data Solution. Η δυνατότητα πρόσβασης θα είναι διαθέσιμη σε προσεχή ημερομηνία.
9. ποιές είναι οι υποχρεώσεις ενός τρίτου μέρους, που λαμβάνει δεδομένα, κατόπιν αιτήματος του χρήστη;
Τα τρίτα μέρη πρέπει να επεξεργάζονται δεδομένα αποκλειστικά για τους σκοπούς και υπό τους όρους-προϋποθέσεις, που έχουν συμφωνηθεί με τον χρήστη και σύμφωνα με τους κανόνες περί προστασίας προσωπικών δεδομένων.
Τα τρίτα μέρη πρέπει να διαγράφουν δεδομένα, που δεν είναι πλέον απαραίτητα για τον σκοπό, που έχει συμφωνηθεί, εκτός εάν συμφωνηθεί διαφορετικά με τον χρήστη, όσον αφορά τα μη προσωπικά δεδομένα.
Τα τρίτα μέρη δεν επιτρέπεται:
να δυσχεραίνουν τις επιλογές ή την άσκηση των δικαιωμάτων από τους χρήστες, μεταξύ άλλων, προσφέροντας μεροληπτικές ή εξαναγκαστικές επιλογές, εξαπατώντας ή χειραγωγώντας τους χρήστες ή περιορίζοντας την αυτονομία, τη λήψη αποφάσεων ή τις επιλογές τους, μεταξύ άλλων, μέσω ψηφιακού interface,
να χρησιμοποιούν τα δεδομένα, που λαμβάνουν για την δημιουργία προφίλ, εκτός εάν η κατάρτιση προφίλ είναι απαραίτητη για την παροχή της υπηρεσίας, που ζητά ο χρήστης και συμμορφώνονται με τους κανόνες του Γενικού Κανονισμού Προστασίας Δεδομένων (GDPR),
να διαθέτουν τα δεδομένα, που λαμβάνουν σε άλλο τρίτο μέρος, εκτός εάν αυτό προβλέπεται σε συμφωνία με τον χρήστη και υπό την προϋπόθεση ότι το άλλο τρίτο μέρος λαμβάνει όλα τα απαραίτητα μέτρα, που έχουν συμφωνηθεί μεταξύ του κατόχου των δεδομένων και του τρίτου μέρους, για τη διασφάλιση της εμπιστευτικότητας των εμπορικών πληροφοριών,
να καθιστούν τα δεδομένα, που λαμβάνουν διαθέσιμα σε έναν «πυλωρό/θεματοφύλακα», όπως αυτός προσδιορίζεται από τον Κανονισμό περί Ψηφιακών Αγορών της ΕΕ,
να χρησιμοποιούν ή να κοινοποιούν τα δεδομένα, που λαμβάνουν για να αναπτύξουν ένα προϊόν ανταγωνιστικό με το συνδεδεμένο προϊόν, από το οποίο προήλθαν τα πρωτότυπα δεδομένα,
να χρησιμοποιήσουν τα δεδομένα, που λαμβάνουν για άντληση πληροφοριών σχετικά με την οικονομική κατάσταση, τα πάγια, ή τις παραγωγικές μεθόδους της Renault ή της χρήσης αυτών των δεδομένων από τη Renault,
να κάνουν χρήση καταναγκαστικών μέσων ή να εκμεταλλεύονται τυχόν κενά στην τεχνική υποδομή της Renault με στόχο την προστασία των δεδομένων, προκειμένου να αποκτηθεί πρόσβαση σε αυτά τα δεδομένα,
να κάνουν χρήση των δεδομένων με τρόπο, που έχει αρνητικές επιπτώσεις στην ασφάλεια του συνδεδεμένου προϊόντος ή της σχετικής υπηρεσίας,
να αγνοούν τους όρους προστασίας των εμπιστευτικών πληροφοριών και της εμπιστευτικότητας των εμπορικών πληροφοριών, που έχουν συμφωνηθεί με τη Renault ή τον κάτοχο αυτών των εμπιστευτικών εμπορικών πληροφοριών και τον χρήστη,
να εμποδίζουν σε χρήστες από τη διάθεση των δεδομένων σε τρίτους.
10. ποιά μέτρα προστασίας μπορούν να εφαρμοστούν σε περίπτωση παράνομης χρήσης δεδομένων;
Normal
false
EN-US
ZH-CN
X-NONE
Περιπτώσεις, στις οποίες ενδέχεται να ληφθούν
μέτρα προστασίας
| Μέτρα προστασίας, που ενδέχεται
να ληφθούν
Το τρίτο μέρος ή ο αποδέκτης των δεδομένων:
παρείχε ψευδείς πληροφορίες στη Renault,
χρησιμοποίησε παραπλανητικά ή καταναγκαστικά μέσα ή εκμεταλλεύτηκε πιθανά
κενά στην τεχνική υποδομή της Renault, που έχει σχεδιαστεί για την προστασία
των δεδομένων, προκειμένου να αποκτήσει τα εν λόγω δεδομένα,
χρησιμοποίησε τα ληφθέντα
δεδομένα για μη εξουσιοδοτημένους σκοπούς, περιλαμβανομένης της ανάπτυξης
ενός ανταγωνιστικού συνδεδεμένου προϊόντος,
κοινοποίησε παρανόμως τα δεδομένα σε άλλο τρίτο
μέρος,
δεν τήρησε τα τεχνικά και
οργανωτικά μέτρα που συμφωνήθηκαν με τη Renault ή τον κάτοχο του εμπορικού
απορρήτου ή
τροποποίησε ή αφαίρεσε χωρίς τη συναίνεση της
Renault, συστήματα προστασίας, που εφαρμόστηκαν από τη Renault για την
αποτροπή μη εξουσιοδοτημένης πρόσβασης στα δεδομένα, περιλαμβανομένων των
metaData
, και για τη διασφάλιση της
συμμόρφωσης με τον Κανονισμό για τα Δεδομένα
| Το τρίτο μέρος ή ο
αποδέκτης δεδομένων πρέπει να συμμορφωθεί, χωρίς αδικαιολόγητη
καθυστέρηση, με το αίτημα της Renault, του
κατόχου του εμπορικού απορρήτου ή του χρήστη:
να διαγράψει τα δεδομένα, που διατίθενται από τη
Renault μαζί με τυχόν αντίγραφά τους,
να διακόψει, παύσει και τερματίσει (i) την
παραγωγή, την προσφορά ή τη διάθεση στην αγορά ή τη χρήση αγαθών, παράγωγων
δεδομένων ή υπηρεσιών, που παράγονται με βάση γνώσεις, που αποκτώνται από
δεδομένα, τα οποία διατίθενται από τη Renault, ή (ii) την εισαγωγή, εξαγωγή ή
αποθήκευση παράνομων αγαθών για τους σκοπούς αυτούς,
να καταστρέψει οποιαδήποτε παράνομα αγαθά, που
παράγονται με τη χρήση γνώσεων, που αποκτώνται από δεδομένα, που διατίθενται
από τη Renault, εάν υπάρχει σοβαρός κίνδυνος η παράνομη χρήση αυτών των
δεδομένων να βλάψει σημαντικά τη Renault, τον κάτοχο του εμπορικού απορρήτου
ή τον χρήστη ή εάν η καταστροφή των παράνομων αγαθών δεν θα ήταν δυσανάλογη
ενόψει των συμφερόντων της Renault, του κατόχου του εμπορικού απορρήτου ή του
χρήστη,
να ενημερώσει τον χρήστη για τη μη
εξουσιοδοτημένη χρήση ή αποκάλυψη των δεδομένων και για τα μέτρα, που
ελήφθησαν για τον τερματισμό αυτής της μη εξουσιοδοτημένης χρήσης ή
αποκάλυψης.
να αποζημιώσει πλήρως το μέρος, που ζημιώθηκε από την παράνομη χρήση ή την αποκάλυψη των δεδομένων, στα οποία έγινε παράνομη πρόσβαση ή χρήση
Τα μέτρα προστασίας, που αναφέρονται παραπάνω ισχύουν επίσης για (i) χρήστες ή αποδέκτες δεδομένων, που τροποποιούν ή καταργούν τεχνικά και οργανωτικά μέτρα, που εφαρμόζονται από τη Renault, ή που δεν διατηρούν τα μέτρα προστασίας δεδομένων εμπορικού απορρήτου, που εφαρμόζονται από τον χρήστη ή από τον κάτοχο του εμπορικού απορρήτου (εάν είναι διαφορετικός) σε συμφωνία με τη Renault, και (ii) οποιοδήποτε άλλο μέρος, που λαμβάνει τα δεδομένα του χρήστη, παραβιάζοντας τον Κανονισμό για τα Δεδομένα.
Οι χρήστες μπορούν επίσης να βασίζονται στα παραπάνω μέτρα προστασίας, εάν ένας αποδέκτης δεδομένων καθιστά αδικαιολόγητα δύσκολη για τον χρήστη την άσκηση των δικαιωμάτων ή τις επιλογές του, ή χρησιμοποιεί τα δεδομένα, που έλαβε για τη δημιουργία προφίλ, εκτός εάν η δημιουργία προφίλ είναι απαραίτητη για την παροχή της υπηρεσίας, που ζητήθηκε από τον ίδιο τον χρήστη.
11. ποιές είναι οι υποχρεώσεις του χρήστη για την διαφύλαξη των δεδομένων;
Οι χρήστες οφείλουν :
να χρησιμοποιούν τα δεδομένα αποκλειστικά για τους σκοπούς και σύμφωνα με το εφαρμοστέο κανονιστικό πλαίσιο και τους όρους, που έχουν συμφωνηθεί με τη Renault,
να συμμορφώνονται με τα μέτρα προστασίας, που έχουν συμφωνηθεί με τη Renault για τη διατήρηση της εμπιστευτικότητας των δεδομένων κοινής χρήσης,
να μην χρησιμοποιούν τα δεδομένα, που λαμβάνονται από τη Renault για την ανάπτυξη ενός προϊόντος, που ανταγωνίζεται το συνδεδεμένο προϊόν, από το οποίο προέρχονται τα δεδομένα και να μην κοινοποιούν αυτά τα δεδομένα σε τρίτους για αυτόν τον σκοπό,
να μην χρησιμοποιούν τα δεδομένα για την απόκτηση πληροφοριών σχετικά με την οικονομική κατάσταση, τα περιουσιακά στοιχεία ή τις μεθόδους παραγωγής της Renault,
να μην χρησιμοποιούν καταναγκαστικά μέσα ή να εκμεταλλεύονται πιθανά κενά στην τεχνική υποδομή της Renault με στόχο την προστασία των δεδομένων, προκειμένου να αποκτήσουν πρόσβαση σε αυτά τα δεδομένα, και
να μην κοινοποιούν τα δεδομένα σε τρίτους, που έχουν οριστεί ως «πυλωροί/θεματοφύλακες» βάσει της Κανονισμού της ΕΕ για τις Ψηφιακές Αγορές.
12. ποιές είναι οι υποχρεώσεις της Renault έναντι των αποδεκτών δεδομένων υπό την ιδιότητά της ως κατόχου δεδομένων;
Σε συναλλαγές μεταξύ επιχειρήσεων (business-to-business), η Renault διαθέτει δεδομένα στους αποδέκτες δεδομένων υπό όρους και προϋποθέσεις, που είναι δίκαιες, εύλογες, αμερόληπτες και διαφανείς.
Η Renault δεν εισάγει διακρίσεις στους όρους και τις προϋποθέσεις για τη διάθεση δεδομένων μεταξύ, συγκρίσιμων κατηγοριών, αποδεκτών δεδομένων. Εάν ένας αποδέκτης θεωρεί ότι τα δεδομένα έχουν παρασχεθεί υπό όρους, που στηρίζονται σε διακρίσεις και υποβάλει αιτιολογημένη αναφορά για αυτό, η Renault θα παράσχει χωρίς αδικαιολόγητη καθυστέρηση πληροφορίες, που αποδεικνύουν την έλλειψη οποιασδήποτε διάκρισης .
Η Renault δεν χρησιμοποιεί αθέμιτους-άδικους συμβατικούς όρους κατά την έννοια του Κανονισμού περί Δεδομένων ή ρήτρες που αποκλείουν, παρεκκλίνουν ή μεταβάλλουν τα αποτελέσματα της εφαρμογής των δικαιωμάτων του χρήστη βάσει του Κεφαλαίου II του Κανονισμού περί Δεδομένων.
Η Renault διαθέτει δεδομένα σε έναν αποδέκτη δεδομένων, ιδίως και σε αποκλειστική βάση, μόνο εάν αυτό ζητηθεί από έναν χρήστη βάσει του Κεφαλαίου II του Κανονισμού περί Δεδομένων.
Η Renault και οι αποδέκτες δεδομένων δεν υποχρεούνται να παρέχουν πληροφορίες πέραν αυτών, που είναι απαραίτητες για την επαλήθευση της συμμόρφωσης με τους συμβατικούς όρους, που έχουν συμφωνηθεί για τη διάθεση δεδομένων, ή με τις υποχρεώσεις τους βάσει του δικαίου της ΕΕ και του εθνικού δικαίου, που έχει θεσπιστεί σύμφωνα με το δίκαιο της ΕΕ.
Η Renault μπορεί να απαιτήσει αποζημίωση από τον αποδέκτη των δεδομένων για τη διάθεση των δεδομένων, κατόπιν αιτήματος του χρήστη. Αυτή η αποζημίωση δεν εισάγει ούτε επάγεται διακρίσεις, είναι εύλογη και μπορεί να περιλαμβάνει περιθώριο κέρδους.
Η αποζημίωση λαμβάνει υπόψη τα ακόλουθα: κόστος, που προκύπτει για τη διάθεση των δεδομένων, περιλαμβανομένου του κόστους, που απαιτείται για τη μορφοποίηση, την ηλεκτρονική διάδοση και την αποθήκευση των δεδομένων,
επενδύσεις στη συλλογή και παραγωγή δεδομένων, όπου εφαρμόζεται, αφού ληφθεί υπόψη εάν άλλα μέρη συνέβαλαν στην απόκτηση, παραγωγή ή συλλογή αυτών των δεδομένων,
ο όγκος, η μορφή και η φύση των δεδομένων.
Ωστόσο, η αποζημίωση, που χρεώνει η Renault, δεν μπορεί να υπερβαίνει το κόστος που αναφέρεται στην πρώτη σειρά της ανωτέρω λίστας, εάν οι αποδέκτες των δεδομένων είναι ΜμΕ ή μη κερδοσκοπικοί ερευνητικοί οργανισμοί, χωρίς συνεργαζόμενες επιχειρήσεις ή συνδεδεμένες επιχειρήσεις που να πληρούν τις προϋποθέσεις ως ΜμΕ.
Η Renault θα παρέχει στους αποδέκτες δεδομένων λεπτομερείς πληροφορίες, που να δείχνουν τη βάση υπολογισμού της αποζημίωσης, ώστε ο παραλήπτης των δεδομένων να μπορεί να διαπιστώσει, εάν πληρούνται οι παραπάνω προϋποθέσεις.
13. τι πρέπει να κάνετε σε περίπτωση εγέρσεως αξίωσης;
Σε περίπτωση ενός εγέρσεως οποιασδήποτε αξίωσης, παρακαλούμε να επικοινωνήσετε με τη Renault, χρησιμοποιώντας το έντυπο, που παρέχεται στην πλατφόρμα Mobilize Data Solutions .
Θα προσπαθήσουμε να απαντήσουμε και να επεξεργαστούμε τα αιτήματά σας το συντομότερο δυνατό.
Εάν δεν είστε ικανοποιημένοι με την απάντησή μας, μπορείτε να απευθυνθείτε στο αρμόδιο δικαστήριο για την επίλυση των σχετικών διαφορών, με την επιφύλαξη κάθε δικαιώματός σας να ασκήσετε ένδικα βοηθήματα ενώπιον των γαλλικών δικαστηρίων.
Το δικαστήριο επίλυσης διαφορών είναι αρμόδιο για την δικαστική διάγνωση και επίλυση αξιώσεων, που αφορούν:
συμβατικούς περιορισμούς ή απαγορεύσεις σχετικά με διατάξεις ασφάλειας συνδεδεμένων προϊόντων ή αρνήσεις ή αναστολή της κοινής χρήσης/του διαμοιρασμού των δεδομένων για την προστασία του απορρήτου των δεδομένων·
δίκαιους, εύλογους και αμερόληπτους όρους και προϋποθέσεις, που ισχύουν στην παροχή δεδομένων και στη διαφανή μέθοδο διάθεσης αυτών των δεδομένων σύμφωνα με τα Κεφάλαια III και IV του Κανονισμού για τα Δεδομένα.