https://www.dacia.gr/cars/allnewsanderostepway/dimensions-engines.html

SANDERO STEPWAY
Παρουσίαση
Διαστάσεις & Κινητήρες
Αξεσουάρ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
Έντυπο
Αξεσουάρ
SANDERO STEPWAY
ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ & ΚΙΝΗΤΗΡΕΣ
ΕΝΑ CROSSOVER ΜΕ ΤΙΣ ΙΔΑΝΙΚΕΣ ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
Οι κύριες διαστάσεις (mm)
Συνολικό μήκος
| 4099 |
Συνολικό πλάτος
| 1848 |
Συνολικό ύψος (με μπάρες) | 1535 (1587) |
Ύψος με ανοιχτή την πόρτα του χώρου αποσκευών | 2019 |
Εμπρός πρόβολος | 830 |
Πίσω πρόβολος
| 666 |
Μεταξόνιο
| 2604 |
Χωρητικότητες (lt)
Πίσω καθίσματα σε όρθια θέση | 410 |
Με αναδίπλωση πίσω καθισμάτων | 1455 |
Ρεζερβουάρ | 50 |
ΟΙΚΟΝΟΜΙΚΟΙ ΚΙΝΗΤΗΡΕΣ
Ο συνδυασμός που κερδίζει! Ελέγξτε την κατανάλωσή σας και μειώστε τα κόστη συντήρησης με τη συνδρομή των κινητήρων μας που είναι σχεδιασμένοι να αναβαθμίζουν τις καθημερινές σας μετακινήσεις.
LPG
ΒΕΝΖΙΝΗΣ
LPG
ECO-G 100
κορυφαία οικονομία, ασυναγώνιστη αυτονομία
Το Sandero Stepway διατίθεται πλέον με τον κινητήρα διπλού καυσίμου (βενζίνης / υγραερίου LPG) Dacia. Τοποθετημένος στη γραμμή παραγωγής του αυτοκινήτου, ο ασφαλής και αποτελεσματικός κινητήρας διπλού καυσίμου προσφέρει μια καθαρότερη, και πιο φιλική προς το περιβάλλον, εναλλακτική λύση, βοηθώντας σας να μειώσετε το κόστος καυσίμου, μειώνοντας παράλληλα και τις εκπομπές του CO2. Και δεν είναι μόνο αυτό! Ενώ το σύστημα είναι απλό στη χρήση, διαθέτει δύο ρεζερβουάρ καυσίμου - ένα βενζίνης και ένα υγραερίου - που εκτοξεύουν την αυτονομία του Sandero Stepway. Με turbo και απόδοση 100 ίππων, ο κινητήρας διπλού καυσίμου συνδυάζει άριστα την οικονομία με την οδηγική απόλαυση.
ΒΕΝΖΙΝΗΣ
Με τους βενζινοκινητήρες που διαθέτουν και φίλτρο μικροσωματιδίων και πληρούν τις νέες προδιαγραφές Euro 6, το νέο Sandero Stepway συνδυάζει ιδανικά την οδηγική απόλαυση επιτυγχάνοντας ταυτόχρονα και το μεγαλύτερο βαθμό σεβασμού προς το περιβάλλον.
TCe 90
υπερ-ευέλικτος
Διαθέσιμος με χειροκίνητο κιβώτιο ταχυτήτων 6 σχέσεων, αυτός ο σύγχρονος 3κύλινδρος turbo κινητήρας των 90 ίππων, είναι πιο φιλικός προς το περιβάλλον και προσφέρει απίστευτη απόκριση στο γκάζι και ευκολία στην οδήγηση.
TCe 90 CVT
σχεδιασμένος για οδηγική άνεση
Απολαύστε μια χαλαρή και ευχάριστη εμπειρία οδήγησης! Εξοπλισμένος με αυτόματο κιβώτιο CVT νέας γενιάς, αυτός ο 3κύλινδρος turbo κινητήρας 90 ίππων χαρίζει στο αυτοκίνητο ομαλή εκκίνηση, ευελιξία στις ενδιάμεσες επιταχύνσεις αλλά και ήπιες αλλαγές ταχύτητες. Χαλαρώστε!
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ ΓΙΑ ΤΟ SANDERO STEPWAY
Έντυπο
Δίκτυο Dacia
ΝΟΜΙΚΗ ΣΗΜΕΙΩΣΗ
Όλες οι πληροφορίες που περιέχονται στην παρούσα ιστοσελίδα έχουν σκοπό την πληρέστερη ενημέρωση του κοινού και σε καμία περίπτωση δεν έχουν δεσμευτικό χαρακτήρα, ενώ μπορούν να μεταβληθούν εν όλω ή εν μέρει χωρίς προειδοποίηση. Η Grand Automotive Hellas διατηρεί το δικαίωμα να προβεί μονομερώς σε αλλαγές στις τεχνικές προδιαγραφές, στα χαρακτηριστικά, στα χρώματα, στις τιμές και στο περιεχόμενο του εξοπλισμού/αξεσουάρ και γενικά της ιστοσελίδας χωρίς προειδοποίηση. Τα αυτοκίνητα και τα μοντέλα που απεικονίζονται ενδέχεται να διαθέτουν προαιρετικό εξοπλισμό με επιπλέον επιβάρυνση και οι εικόνες μπορεί να μην αποδίδουν πιστά τα χρώματα. Μέρος του εξοπλισμού που περιγράφεται ή εμφανίζεται μπορεί να είναι διαθέσιμο μόνο σε συγκεκριμένες χώρες ή με επιπλέον κόστος. Για περισσότερες πληροφορίες, παρακαλούμε συμβουλευθείτε τους Εξουσιοδοτημένους Διανομείς & Επισκευαστές DACIA , οι οποίοι είναι ανεξάρτητες και αυτοτελείς επιχειρήσεις της Grand Automotive Hellas, που συναλλάσσονται με το κοινό στο όνομά τους και για λογαριασμό τους, χωρίς να εκπροσωπούν ή να δεσμεύουν την Grand Automotive Hellas με οποιονδήποτε τρόπο.
Διαβάστε περισσότερα στους Όρους Χρήσης, Ενότητα Γ. Περιεχόμενο του Site