https://www.renault.gr/cars/twingo-e-tech-electric/motorisation.html

RENAULT TWINGO
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΣΧΕΔΙΑΣΗ
ΦΟΡΤΙΣΗ
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ & ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΚΙΝΗΣΗΣ & ΑΥΤΟΝΟΜΙΑ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
TWINGOMANIA
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
E-Tech electric σύστημα κίνησης
Renault Twingo
Το κινητήριο σύνολο E-Tech του ηλεκτρικού Renault Twingo, έχει σχεδιαστεί για καθημερινή χρήση. Άνετο, αθόρυβο και ευχάριστο στην οδήγηση, κάνει άνετο και εύκολο κάθε ταξίδι, ενώ παράλληλα προσαρμόζεται στις καθημερινές σας ανάγκες και την κυκλοφορία στην πόλη.
έως
263 km
αυτονομίας¹
ισχύς
80 hp
φόρτιση από 15 μέχρι 80%² σε
28 λεπτά
επιτάχυνση 0-50km/h
3,8 sec
ηλεκτροκίνηση στην καθημερινότητα
Βιώστε την απόλαυση της ηλεκτρικής οδήγησης και ταξιδέψτε έως και 263 km³ με μια πλήρως φορτισμένη μπαταρία. Το κινητήριο σύνολο του ηλεκτρικού Renault Twingo E-Tech έχει σχεδιαστεί να προσφέρει αυτονομία τόσο για αστικές όσο και προαστιακές μετακινήσεις ενώ αποδεικνύεται το ιδανικό μεταφορικό μέσο στην καθημερινή χρήση. Για μεγαλύτερα ταξίδια εκμεταλλευθείτε τη δυνατότητα ταχείας φόρτισης⁴.
πλατφόρμα
μπαταρία
αναγεννητική πέδηση
λειτουργία one-pedal
πλατφόρμα
Η πλατφόρμα AmpR Small εξασφαλίζει σταθερότητα και ισορροπία στο ηλεκτρικό Renault Twingo E-Tech χάρη στο χαμηλό κέντρο βάρους και την ιδανική κατανομή του βάρους του. Κάθε διαδρομή ή ταξίδι με το αυτοκίνητο γίνεται μία απλή, ήρεμη και άνετη διαδικασία.
μπαταρία
Το ηλεκτρικό Renault Twingo E-Tech εφοδιάζεται με μία νέας γενιάς μπαταρία LFP (Lithium Iron Phosphate). Σε συνδυασμό με τον οικονομικό κινητήρα και το αεροδυναμικό design, προσφέρει βελτιστοποιημένη αυτονομία για καθημερινή χρήση και μειωμένο κόστος χρήσης.
αναγεννητική πέδηση
Το σύστημα αναγεννητικής πέδησης του ηλεκτρικού Renault Twingo ανακτά ενέργεια κατά την επιβράδυνση και το φρενάρισμα. Εύχρηστο και διαισθητικό, με 4 επίπεδα, συμπεριλαμβανομένης και της λειτουργίας one-pedal⁵, με δυνατότητα ρύθμισης και επιλογής μέσω των paddles στο τιμόνι, κάνει την καθημερινή οδήγηση πιο ομαλή και ευχάριστη.
λειτουργία one-pedal
Δεν χρειάζεται να εναλλάσσετε συνεχώς το γκάζι με το φρένο: με τη λειτουργία οδήγησης one-pedal⁵, το ηλεκτρικό Renault Twingo E-Tech επιβραδύνει και σταματά αφήνοντας απλά το πεντάλ γκαζιού. Ιδανικό για οδήγηση στην πόλη σε συνθήκες μποτιλιαρίσματος, η λειτουργία ενός πεντάλ απλοποιεί την οδηγική σας εμπειρία.
ευέλικτη φόρτιση
εναλλασσόμενο ρεύμα
συνεχές ρεύμα
αμφίδρομος φορτιστής (V2L)
βελτιστοποίηση φόρτισης
εναλλασσόμενο ρεύμα
φόρτιση με AC
Η φόρτιση του ηλεκτρικού Renault Twingo E-Tech από πηγή εναλλασσόμενου ρεύματος (AC) είναι βολική και παντού προσβάσιμη: στο σπίτι ή σε δημόσιους σταθμούς φόρτισης. Σε 2 ώρες και 35 λεπτά σε δημόσιο σταθμό φόρτισης, η μπαταρία ανακτά έως και το 90% της αυτονομίας της⁶, διατηρώντας παράλληλα τη μακροζωία της.
συνεχές ρεύμα
φόρτιση από πηγή DC
Το σύστημα ταχείας φόρτισης από πηγή συνεχούς ρεύματος (DC) του ηλεκτρικού Renault Twingo E-Tech είναι συμβατό με όλα τα ευρωπαϊκά δίκτυα φόρτισης. Με την ταχεία φόρτιση, χρειάζονται μόλις 28 λεπτά για να φτάσει από το 15 στο 80% της αυτονομίας του⁴.
αμφίδρομος φορτιστής (V2L)
Το ηλεκτρικό Renault Twingo E-Tech γίνεται μια πραγματική πηγή ενέργειας χάρη στον αμφίδρομο φορτιστή⁷: χρησιμοποιήστε την μπαταρία για να τροφοδοτήσετε τις ηλεκτρικές σας συσκευές, εκμεταλλευόμενοι την έξυπνη διαχείριση ενέργειας.
βελτιστοποίηση φόρτισης
βελτιστοποίηση φόρτισης κατά τη διάρκεια του ταξιδιού
Επωφεληθείτε από λειτουργίες δικτύωσης που αφορούν στα ταξίδια με ηλεκτροκίνηση⁵. Το ηλεκτρικό Renault Twingo προσφέρει, ανάλογα με την έκδοση και τον εξοπλισμό, προ-ρύθμιση θερμοκρασίας μπαταρίας για ταχύτερη φόρτιση. Όταν προγραμματίζετε το ταξίδι σας μέσω του Google Maps με την επιλογή σταθμών φόρτισης, το αυτοκίνητό σας προβλέπει τη φόρτιση, ρυθμίζει τη θερμοκρασία της μπαταρίας για να μεγιστοποιήσει την ισχύ φόρτισής της και σας συμβουλεύει για το εκτιμώμενο ποσοστό ανάκτησης. Ιδανικό για χειμερινές συνθήκες.
πιο υπεύθυνη ηλεκτροκίνηση
ασφάλεια
Η Renault έχει δεσμευτεί για την ασφάλεια όλων με το πρόγραμμα «human first». Το Twingo είναι εξοπλισμένο με Fireman Access για ταχύτερη κατάσβεση μίας πυρκαγιάς στη μπαταρία σε περίπτωση ατυχήματος, διακόπτη SD για αποσύνδεση της μπαταρίας από το δίκτυο υψηλής τάσης και QRescue για διευκόλυνση των υπηρεσιών διάσωσης.
περισσότερα για το πρόγραμμα human first
ευκολία στις επισκευές
Ειδικά προσαρμοσμένη στην πλατφόρμα AmpR Small, η μπαταρία του Twingo διαθέτει μια αφαιρούμενη πλάκα σχεδιασμένη αποκλειστικά για να την προστατεύει. Βρίσκεται κάτω από την μπαταρία και μπορεί εύκολα να αντικατασταθεί σε περίπτωση σύγκρουσης, παρέχοντας έτσι βέλτιστη προστασία και απλοποιημένη συντήρηση.
δυνατότητα ανακύκλωσης
Στο τέλος της ζωής του οχήματος, οι μπαταρίες, ανάλογα με την κατάστασή τους, μπορούν να ανακατασκευαστούν, να επαναχρησιμοποιηθούν για την αποθήκευση ενέργειας σε άλλες χρήσεις, ή να ανακυκλωθούν. Χάρη στη μακροχρόνια εμπειρία της Renault στον τομέα της ηλεκτροκίνησης, οι συγκεκριμένες μπαταρίες καλύπτονται από 8ετή εγγύηση ή 160.000 km
αποτύπωμα άνθρακα
Μικρό και οικονομικό, το Twingo E-Tech εμφανίζει σε ολόκληρο τον κύκλο ζωής του, μειωμένο κατά 60%⁸ αποτύπωμα άνθρακα σε σύγκριση με ένα αντίστοιχο μοντέλο με κινητήρα εσωτερικής καύσης. Οι περιβαλλοντικές επιπτώσεις των εκπομπών του CO₂ από την παραγωγή του Twingo αντισταθμίζεται από τα οφέλη που επιτυγχάνονται κατά τη χρήση μετά από μόλις 35.000 km⁸
¹ Κύκλος WLTP, αυτονομία 263 km για την έκδοση Evolution. Η αυτονομία σε πραγματικές συνθήκες μπορεί να διαφέρει ανάλογα με τις συνθήκες οδήγησης (τύπος οδοστρώματος, στυλ οδήγησης και καιρικές συνθήκες).
² Εκτιμώμενος χρόνος φόρτισης από φορτιστή συνεχούς ρεύματος (DC) ισχύος 50 kW, διαθέσιμος ανάλογα με τα options.
³ σύμφωνα με τον κύκλο WLTP. Ανάλογα με την έκδοση και τα options.
⁴ φορτιστές συνεχούς ρεύματος DC 50 kW διατίθενται στον προαιρετικό εξοπλισμό
⁵ ανάλογα με την έκδοση
⁶ με το advanced charge pack. Η μέγιστη ισχύς φόρτισης περιορίζεται στα 11 kW σε έναν τυπικό δημόσιο σταθμό φόρτισης 22 kW.
⁷ optional
⁸ τιμές που ελήφθησαν από συγκριτική ανάλυση του κύκλου ζωής, σύμφωνα με τη μεθοδολογία του Ομίλου Renault για το προβλεπόμενο μείγμα πωλήσεων του Twingo και για το 2026 στην Ευρώπη