https://www.renault.gr/cars/new-austral/connectivity.html

AUSTRAL
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΚΙΝΗΤΗΡΕΣ
ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΑΣΦΑΛΕΙΑ
4CONTROL
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
συνδεσιμότητα και εμπειρία ήχου
Renault Austral
Απολαύστε μια καθηλωτική εμπειρία στο full hybrid E-Tech Renault με τη χρήση του openR link με Google built-in¹ και πάνω από 100 ενσωματωμένες εφαρμογές. Απολαύστε υπηρεσίες δικτύωσης και ήχο υψηλής πιστότητας με το ηχοσύστημα Harman Kardon®.
Google built-in
πλοήγηση σε πραγματικό χρόνο και φωνητικός έλεγχος ²
Κλειστοί δρόμοι, εκτροπές κυκλοφορίας, έργα οδοποιίας: Το Google Maps¹ σας καθοδηγεί με ακρίβεια και προσαρμόζει τη διαδρομή σας. Με ένα απλό "Hey Google", προσαρμόστε τη διαδρομή ή την επιλογή οδήγησης. Ο φωνητικός βοηθός, σας ακούει και αντιδρά άμεσα.
σύστημα αναγνώρισης οδηγού
Το Renault Austral ενσωματώνει το σύστημα αναγνώρισης οδηγού προσφέροντας με αυτό τον τρόπο μια πιο εξατομικευμένη υποδοχή. Μια κάμερα αναγνωρίζει τον καταχωρημένο οδηγό και ενεργοποιεί τις προσωπικές του ρυθμίσεις: θέση καθίσματος, ρυθμίσεις καθρεφτών, αγαπημένους σταθμούς, εφαρμογές Google... Κάθε φορά που οδηγείτε, ξαναγυρίζετε αμέσως στο προσωπικό σας περιβάλλον.
Η εφαρμογή «take a break!», διαθέσιμη αποκλειστικά από τη Renault για λήψη μέσω του Google Play, παρακολουθεί την κόπωση του οδηγού και του προτείνει σημεία στάσης στην κεντρική οθόνη, τα οποία μπορεί να προσεγγίσει εύκολα μέσω του ενσωματωμένου συστήματος πλοήγησης.
in-car apps
πάνω από 100 ενσωματωμένες εφαρμογές
Πλοήγηση, αθλητικές ειδήσεις, ψυχαγωγία, μουσική και podcast: περισσότερες από 100 εφαρμογές¹ όπως Waze, Amazon Music, Nextory και CANAL+, διαθέσιμες από το Google Play³.
Prime Video
Απολαύστε τις αγαπημένες σας ταινίες και σειρές με το Prime Video, που περιλαμβάνεται στη συνδρομή Prime. Πρόσβαση απευθείας μέσω του συστήματος πολυμέσων openR link, χωρίς επιπλέον χρέωση. Ισχύουν όροι και προϋποθέσεις – περισσότερες πληροφορίες στο primevideo.com/terms.
Radioplayer for Renault
Ραδιοφωνικοί σταθμοί από όλον τον κόσμο, αποκλειστικά για τους πελάτες της Renault.
Vivaldi Browser
Ένας ευέλικτος και πλήρως παραμετροποιήσιμος browser, σχεδιασμένος ειδικά για το αυτοκίνητό σας. Με το Vivaldi, το Renault Rafale σας συνδέει με το web σε κάθε διαδρομή.
HBO Max
Το HBO Max είναι η κορυφαία παγκόσμια πλατφόρμα streaming της Warner Bros. Discovery, που σας προσφέρει τις πιο μοναδικές και συναρπαστικές ιστορίες: από προγράμματα μυθοπλασίας υψηλής ποιότητας, ταινίες, ντοκιμαντέρ, true crime και adult animation, μέχρι ζωντανές αθλητικές μεταδόσεις και ειδήσεις (όπου είναι διαθέσιμες). Το HBO Max είναι ο προορισμός για διακεκριμένες μάρκες ψυχαγωγίας, όπως οι HBO, Warner Bros., Max Originals, DC, Harry Potter, αλλά και εμβληματικές σειρές όπως «Friends» και «The Big Bang Theory» – όλα συγκεντρωμένα σε ένα σημείο. www.hbomax.com
SongPop for Renault
Μοιραστείτε πολλά περισσότερα από μια απλή διαδρομή με την αποκλειστική εφαρμογή SongPop for Renault, ένα διαδραστικό μουσικό κουίζ. Προκαλέστε τους φίλους και την οικογένειά σας και δημιουργήστε αξέχαστες στιγμές.
Nextory
Ανακαλύψτε το Nextory, την απόλυτη εφαρμογή για όσους αγαπούν το διάβασμα. Αποκτήστε πρόσβαση σε audiobooks, ebooks, αρθρογραφία και πολλά ακόμη. Είτε αγαπάτε τα μαγευτικά ρομάντζα και τα συναρπαστικά θρίλερ, είτε αναζητάτε ενδιαφέροντα άρθρα του Τύπου, στο Nextory θα βρείτε το περιεχόμενο που σας ταιριάζει.
Waze
Με το Waze, γνωρίζετε ανά πάσα στιγμή τι συμβαίνει στον δρόμο. Ακόμη κι αν γνωρίζετε ήδη τη διαδρομή, το Waze σάς δίνει ενημερώσεις σε πραγματικό χρόνο για την κυκλοφορία, τα έργα οδοποιίας, τους ελέγχους της τροχαίας, τα ατυχήματα και πολλά ακόμη. Όταν η κυκλοφορία αρχίζει να πυκνώνει, το Waze προσαρμόζει αυτόματα τη διαδρομή σας ώστε να κερδίσετε χρόνο.
Amazon Music
90 εκατομμύρια κομμάτια διαθέσιμα σε ποιότητα ήχου υψηλής ευκρίνειας.
EasyPark
Σχεδιάστε και κρατήστε τη θέση πάρκινγκ που χρειάζεστε ανάμεσα σε εκατομμύρια θέσεις σε όλη την Ευρώπη, πληρώνοντας μόνο για τον χρόνο που πραγματικά χρησιμοποιείτε.
AS
Μείνετε συνδεδεμένοι με τον κόσμο του αθλητισμού χάρη στην ενσωμάτωση της εφαρμογής AS. Αποκτήστε άμεση πρόσβαση σε ζωντανά σκορ, βαθμολογίες και τις πιο πρόσφατες ειδήσεις, ώστε να μην χάνετε καμία στιγμή, ακόμη κι όταν βρίσκεστε στον δρόμο.
συνδεδεμένες υπηρεσίες της Renault
Κρατήστε απομακρυσμένα τον έλεγχο του Renault Austral σας χάρη στην εφαρμογή My Renault. Και με τις αυτόματες ενημερώσεις του συστήματος openR link, είναι πολύ εύκολο να κατεβάσετε τις πιο πρόσφατες αναβαθμίσεις.
αναβάθμιση & ενημέρωση εξ αποστάσεως για το σύστημα openR link
Με την τεχνολογία Firmware Over The Air (FOTA), σας δίνεται η δυνατότητα να ‘κατεβάσετε’ τις τελευταίες ενημερώσεις για το σύστημα openR link⁴ και τις πιο πρόσφατες εκδόσεις λογισμικού, εφαρμογών και υπηρεσιών, χωρίς να χρειάζεται να επισκεφθείτε το συνεργείο.
My Renault
Παρακολούθηση του προγράμματος συντήρησης και υπενθυμίσεις, ενημερωτικά βίντεο και οδηγίες χρήσης, εντοπισμός του οχήματός σας στον χάρτη και πολλά άλλα⁵: η εφαρμογή My Renault σας δίνει τη δυνατότητα να είστε 24/7 συνδεδεμένοι με το δικό σας Renault Austral.
ηχοσύστημα Harman Kardon®
12 ηχεία, κορυφαία ποιότητα ήχου από τη Harman Kardon®
Απολαύστε την κορυφαία ποιότητα του ήχου: με τη βοήθεια της τεχνολογίας surround, και απολαύστε την αγαπημένη σας μουσική.
5 προγράμματα ήχου, εξελιγμένα από κοινού με τον Jean-Michel Jarre
Αφεθείτε σε μια καθηλωτική εμπειρία με το Renault Austral. Μπαίνοντας στο αυτοκίνητο σας καλωσορίζει μια μουσική ακολουθία του Jean-Michel Jarre, συνοδευόμενη από μια κινούμενη εικόνα στο ταμπλό. Εξωτερικά, ένας ειδικός ήχος προειδοποιεί τους πεζούς όταν η ταχύτητα είναι κάτω από 30 km/h³. Και για βελτιστοποιημένη αναπαραγωγή ήχου, έχουν εξελιχθεί 5 μοναδικά ατμοσφαιρικά προγράμματα.
Καθαρότητα και ακρίβεια στην αναπαραγωγή του ήχου. Ένα ακριβές και καλά τοποθετημένο ακουστικό φάσμα για κάθε ακροατή.
Ένας ζεστός, βαθύς ήχος για μια προσωπική επικοινωνία με τον καλλιτέχνη. Το ηχητικό φάσμα επικεντρώνεται περισσότερο στο ταμπλό.
Μια πλούσια και απόλυτα καθηλωτική εμπειρία, σαν να κάθεσαι στη μέση μιας αίθουσας συναυλιών.
Ένας απέραντος και καθηλωτικός ήχος, με ένα μεγάλο στερεοφωνικό ηχητικό πεδίο ειδικά σχεδιασμένο για δυναμικούς ήχους, σαν να βρίσκεσαι σε συναυλία.
Νοιώστε την ένταση του μπάσου και των χαμηλών συχνοτήτων, που προσφέρει έναν έντονο δυναμισμό.
¹ GooglePlay,Google Maps, Waze και άλλα σήματα είναι ιδιοκτησία της Google LLC
² παρέχονται ως βασικός εξοπλισμός για περίοδο 3 ετών
³ για να κατεβάσετε εφαρμογές από το Google Play, πρέπει να συνδεθείτε με έναν λογαριασμό Google στο προφίλ σας μέσω του openR link. Για τη χρήση εφαρμογών που έχουν ληφθεί από το Google Play απαιτείται πρόγραμμα δεδομένων (data plan). Το πακέτο υπηρεσιών που περιλαμβάνεται στην αγορά του οχήματος προσφέρει 2 GB δεδομένων ανά μήνα για 3 χρόνια. Για να το ενεργοποιήσετε, πρέπει να επιβεβαιώσετε την ταυτότητά σας μέσω της εφαρμογής My Renault. Εναλλακτικά, μπορείτε να μοιραστείτε με το αυτοκίνητό σας τη σύνδεση internet του smartphone σας.
⁴ παρέχεται ως βασικός εξοπλισμός για περίοδο 5 ετών.
⁵ συνδεδεμένες υπηρεσίες που παρέχονται ως βασικός εξοπλισμός για περίοδο 8 ετών.
⁶ υπηρεσία συνδεδεμένης συντήρησης διαθέσιμη κατόπιν αιτήματος για περίοδο 8 ετών.
Ο εξοπλισμός που απεικονίζεται ποικίλλει ανάλογα με την έκδοση ή/και τα προαιρετικά.