https://www.renault.gr/cars/r5-e-tech-electric/technology-and-connectivity.html

RENAULT 5 E‑TECH ELECTRIC
RENAULT 5
ΣΥΣΤΗΜΑ ΚΙΝΗΣΗΣ
ΛΥΣΕΙΣ ΦΟΡΤΙΣΗΣ
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ & ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
RENO VIRTUAL ASSISTANT
ΣΧΕΔΙΑΣΜΟΣ ΔΙΑΔΡΟΜΗΣ
5 MOUVEMENTS
MAISON 5
ECO DESIGN
R5VOLUTION IS A FRENCH THING
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
τεχνολογία και συνδεσιμότητα
Renault 5
εμπειρία δικτυωμένης οδήγησης με το openR link
το σύστημα πολυμέσων openR link έφερε την επανάσταση στον κόσμο της δικτυωμένης οδήγησης. Είναι πάντα ‘up to date’, χρησιμοποιεί τεχνολογία FOTA* ώστε να προσαρμοστεί στο δικό σας οδηγικό προφίλ και να εξελιχθεί ανάλογα με τις δικές σας ανάγκες. Ευφυές, επεκτάσιμο και πλήρως εξατομικεύσιμο, ενσωματώνει πλήθος λειτουργιών και χαρακτηριστικών της Renault με Google built-in** που σας παρέχουν πρόσβαση στις αγαπημένες*** σας εφαρμογές, απευθείας από το Renault 5.
* Firmware Over The Air, στάνταρ για 5 χρόνια
** στάνταρ για 3 χρόνια, ανάλογα με την έκδοση
*** Για να χρησιμοποιήσετε εφαρμογές που έχετε κατεβάσει από το Google Play θα χρειαστείτε πρόσβαση σε ένα πρόγραμμα δεδομένων. Για να το κάνετε αυτό, απλώς μοιραστείτε με το Renault σας τη σύνδεση του τηλεφώνου σας. Μπορείτε επίσης να εγγραφείτε σε ένα ξεχωριστό πρόγραμμα με τη συνεργαζόμενη εταιρεία Orange (πληρωμή κατά τη χρήση), όπου τα πρώτα 3 GB είναι δωρεάν (ισχύει για 6 μήνες).
openR link με Google Built-in
πλοήγηση σε πραγματικό χρόνο
φωνητικός έλεγχος
εφαρμογές
πλοήγηση σε πραγματικό χρόνο
πλοήγηση σε πραγματικό χρόνο μέσω του Google Maps
το εύχρηστο interface του openR σας εξασφαλίζει απρόσκοπτη πλοήγηση. Ο ενσωματωμένος προγραμματισμός διαδρομών του Google Maps παρέχει διαδρομές που υποδεικνύουν σημεία φόρτισης και εκτιμώμενους χρόνους στάσης, ανάλογα με τις προτιμήσεις σας. Η διαδρομή σας ενημερώνεται αυτόματα σύμφωνα με την κατανάλωση του Renault 5 σας. Εάν ο δρόμος είναι αποκλεισμένος, η διαδρομή υπολογίζεται ξανά αυτόματα.
φωνητικός έλεγχος
φωνητικός έλεγχος με Google Assistant
«Hey Google, δείξε μου σημεία φόρτισης κοντά»: Το openR link αντιλαμβάνεται και εκτελεί τις φωνητικές εντολές! Χωρίς να πάρετε τα μάτια σας από τον δρόμο, μπορείτε να παίξετε μουσική, να πραγματοποιήσετε κλήσεις, να ζητήσετε πληροφορίες ή να ενεργοποιήσετε διάφορες λειτουργίες (έλεγχος θερμοκρασίας, αλλαγή προγράμματος οδήγησης κ.λπ.). Ο φωνητικός βοηθός είναι εκεί για να σας βοηθήσει.
εφαρμογές
εφαρμογές προσβάσιμες μέσω Google Play
Πλοήγηση, αθλητικά νέα, ψυχαγωγία, μουσική και podcast: πάνω από 50 εφαρμογές όπως το Waze, το Amazon Music, ακόμη και το SongPop διαθέσιμα για τη Renault στο openR link μέσω Google Play*.
*ανάλογα με τη χώρα
οι αγαπημένες σας εφαρμογές στο δικό σας Renault 5
Με εφαρμογές όπως οι Amazon Music, Waze, Les Incollables for Renault, SongPop for Renault, L’Equipe και άλλες... η οδήγηση δεν θα είναι ποτέ ξανά η ίδια. Συνολικά, διατίθενται περισσότερες από 50 εφαρμογές με διαδραστικό και δυναμικό περιεχόμενο, συμπεριλαμβανομένων και 11 αποκλειστικών εφαρμογών³ σε συνεργασία με τη Renault.
CANAL+
Από ταινίες, τηλεοπτικές σειρές, αθλητικά και ψυχαγωγικά προγράμματα μέχρι παιδικά προγράμματα, απολαύστε όλο το περιεχόμενο του Canal+ ζωντανά και on demand.
Συμβατό με μοντέλα Renault που είναι εξοπλισμένα με openR Link από τον Ιούνιο του 2024.
Nextory
Ανακαλύψτε το Nextory, την απόλυτη εφαρμογή για τους λάτρεις της ανάγνωσης. Απολαύστε πρόσβαση σε audio books, ebooks, εφημερίδες και πολλά άλλα...
Είτε είστε λάτρης των ρομαντικών ιστοριών, των συναρπαστικών θρίλερ, είτε ψάχνετε για συναρπαστικά άρθρα ειδησεογραφικού περιεχομένου, το Nextory έχει το περιεχόμενο που χρειάζεστε.
Radioplayer for Renault
οι αγαπημένοι σας ραδιοφωνικοί σταθμοί, οποιαδήποτε στιγμή στη Γαλλία ή στο εξωτερικό.
SongPop for Renault
Παίξτε με τους επιβάτες σας και μαντέψτε τα μεγάλα μουσικά hits.
Amazon Music
Πάρτε τη μουσική σας μαζί σας, με κορυφαία ποιότητα ήχου. Προσβάσιμο με συνδρομή στην Prime ή premium συνδρομή Amazon Music Unlimited.
Kabriol
Τα ταξίδια γίνονται στιγμές ανακάλυψης για τα παιδιά σας με ιστορίες και ερωτήσεις που αφορούν γεωγραφικούς τόπους.
Vivaldi Browser
Χρησιμοποιήστε τον ευέλικτο και προσαρμόσιμο browser για να περιηγηθείτε στο internet.
Karacal for Renault
Αποκαλύψτε κρυμμένες ιστορίες κατά τη διάρκεια των ταξιδιών σας, μέσα από το γεωγραφικό εντοπισμό κρυμμένων τοποθεσιών.
συνδεδεμένες υπηρεσίες της Renault
Χάρη στις συνδεδεμένες υπηρεσίες Renault, και μέσα από την εφαρμογή My Renault, σας δίνεται η δυνατότητα να εκτελέσετε εξ αποστάσεως ορισμένες λειτουργίες του Renault 5 σας: τοποθεσία, αυτονομία οδήγησης, θερμοκρασία καμπίνας και πολλά άλλα. Αποκτήστε πρόσβαση σε βασικές πληροφορίες για το όχημα και τις διαθέσιμες υπηρεσίες, από την άνεση του σπιτιού σας.
προγραμματισμένη φόρτιση με εξ αποστάσεως ρύθμιση της θερμοκρασίας
Από την εφαρμογή My Renault στο κινητό σας, παρακολουθήστε εξ αποστάσεως το επίπεδο φόρτισης του δικού σας Renault 5, ρυθμίστε τη θερμοκρασία στην καμπίνα και ξεκινήστε τη φόρτιση από την άνεση του σπιτιού σας.
εμφάνιση των κοντινότερων σταθμών φόρτισης
Χρησιμοποιήστε την επιλογή σχεδιασμού της διαδρομής μέσω της εφαρμογής My Renault για να εντοπίσετε το πλησιέστερο σημείο φόρτισης. Με το Mobilize Charge Pass, απολαμβάνετε ειδικές τιμές στο μεγαλύτερο δίκτυο φόρτισης της Ευρώπης: περισσότερα από 500.000 σημεία φόρτισης σε 25 χώρες, καθώς και 2.300 σημεία φόρτισης Ionity υπερ-υψηλής ισχύος.
εξ αποστάσεως λειτουργίες του αυτοκινήτου σας
Ρυθμίστε τη θερμοκρασία, ελέγξτε την αυτονομία οδήγησης, εντοπίστε τη θέση που έχετε παρκάρει το Renault 5 σας, και πολλά άλλα... όλα από την άνεση του σπιτιού σας μέσω της εφαρμογής My Renault για smartphone.
αναβαθμίσεις του συστήματος
Ενημερώστε εξ αποστάσεως το σύστημα openR Link και επωφεληθείτε από τις πιο πρόσφατες εκδόσεις λογισμικού, εφαρμογών και υπηρεσιών, χωρίς να χρειάζεται να επισκεφθείτε το συνεργείο.
ηχοσύστημα από τη Harman Kardon®
μία αληθινά καθηλωτική ακουστική εμπειρία
Εξερευνήστε τις διάφορες διαθέσιμες επιλογές ακρόασης, και απολαύστε τα αγαπημένα σας τραγούδια. Ειδικά σχεδιασμένα για το Renault 5, τα ηχεία της Harman Kardon® προσφέρουν κορυφαίο ήχο υψηλής πιστότητας.
Δυνατά μπάσα, lounge ατμόσφαιρα ή κλασικές συμφωνίες; Αφεθείτε στην απόλαυση των 5 διαφορετικών επιλογών διαμόρφωσης του ήχου.
studio
Ήχος εστιασμένος σε εσάς. Ακριβής, καθαρός και λεπτομερής ποιοτικός ήχος.
poadcast
Ζεστός, βαθύς ήχος προσανατολισμένος προς το ταμπλό, σας φέρνει πιο κοντά στον καλλιτέχνη.
immersion
Καθηλωτική ηχητική εμπειρία, σαν να βρίσκεστε στο κέντρο της ορχήστρας.
concert
Εκτεταμένο στερεοφωνικό ηχητικό πεδίο, που προσφέρει μια ευρεία και καθηλωτική ηχητική εμπειρία, διασφαλίζοντας ότι θα ακούτε την κάθε νότα.
club
Δυνατός, εκτεταμένος και δυναμικός ήχος με έντονες χαμηλές. Οδηγήστε στον ρυθμό...
* Firmware Over The Air, στάνταρ για 5 χρόνια
** στάνταρ για 5 χρόνια
*** Για να χρησιμοποιήσετε εφαρμογές που έχετε κατεβάσει από το Google Play θα χρειαστείτε πρόσβαση σε ένα πρόγραμμα δεδομένων. Για να το κάνετε αυτό, απλώς μοιραστείτε τη σύνδεση του τηλεφώνου με το Renault σας. Μπορείτε επίσης να εγγραφείτε σε ένα ξεχωριστό πρόγραμμα με τον συνεργάτη μας Orange (πληρωμή ανάλογα με τη χρήση), όπου τα πρώτα 3 GB είναι δωρεάν (ισχύει για 6 μήνες).