https://www.renault.gr/cars/rafale/phev-engines.html

RAFALE
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΚΙΝΗΤΗΡΑΣ PHEV
ΠΟΛΥΜΟΡΦΙΚΗ ΣΧΕΔΙΑΣΗ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΑΣΦΑΛΕΙΑ
4CONTROL
MULTIMEDIA
SOLARBAY
ΣΥΝΔΕΔΕΜΕΝΕΣ ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ
HARMAN KARDON
ATELIER ALPINE
ΙΣΤΟΡΙΑ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
hyper hybrid E-Tech 4x4 300 hp
hyper hybrid E-Tech 4x4 300 hp plug-in σύστημα κίνησης
Renault Rafale
E-Tech 4x4 300hp
Το hyper hybrid E-Tech 4x4 300 hp plug-in σύστημα κίνησης του Rafale, σε συνδυασμό με την μπαταρία χωρητικότητας 22 kWh, σας εξασφαλίζει αμιγώς ηλεκτρική αυτονομία οδήγησης που φτάνει τα 105 km1, καλύπτοντας τις περισσότερες από τις καθημερινές σας μετακινήσεις.
1 σε κύκλο WLTP, η πραγματική αυτονομία εξαρτάται από τις συνθήκες οδήγησης (τύπος δρόμου, στυλ οδήγησης και καιρικές συνθήκες) – εσωτερική πηγή: Renault 2024
επιδόσεις
Το hyper hybrid E-Tech 4x4 300 hp plug-in σύστημα κίνησης, συνδυάζει οικονομία και επιδόσεις, όχι μόνο για τις καθημερινές σας μετακινήσεις με ηλεκτρική λειτουργία για πρόσβαση σε ζώνες χαμηλών ρύπων, αλλά και για τα μεγάλα σας ταξίδια
οδηγική απόλαυση
ευελιξία
κατανάλωση
οδηγική απόλαυση
Με τον hyper hybrid E-Tech 4x4 κινητήρα των 300hp και την πλήρως φορτισμένη μπαταρία, το Renault Rafale ξεκινά πάντα με τον ηλεκτροκινητήρα, προσφέροντας επιταχύνσεις δυναμικές και άμεσες. Απολαύστε εξαιρετική ησυχία, ευελιξία και ομαλή οδήγηση, είτε στην πόλη είτε στον ανοιχτό δρόμο.
ευελιξία
Το Renault Rafale hyper hybrid E-Tech 4x4 των 300hp προσφέρει ηλεκτρική κίνηση για τις αστικές μετακινήσεις, ενώ παράλληλα εξασφαλίζει αυτονομία μέχρι και 1.000 km² στα μακρινά σας ταξίδια. Με φορτισμένη μπαταρία, το Renault Rafale συνδυάζει αποτελεσματικά τον κινητήρα εσωτερικής καύσης με τον ηλεκτροκινητήρα, εναλλάσσοντας αυτόματα μεταξύ των δύο, για να προσαρμόζεται σε όλες τις συνθήκες.
² 1.000 km αυτονομία οδήγησης με πλήρως φορτισμένη μπαταρία και γεμάτο το ρεζερβουάρ βενζίνης (στοιχεία βαση WLTP)
κατανάλωση
Η αποδοτικότητα και η οικονομία, κάνουν πραγματικά το plug-in Renault Rafale hyper hybrid E-Tech 4x4 των 300hp να ξεχωρίζει, καθώς σας εξασφαλίζει χαμηλή κατανάλωση τόσο με ηλεκτρική όσο και με θερμική λειτουργία, με κατανάλωση από 1,7lt /100km όταν η μπαταρία είναι πλήρως φορτισμένη. Φορτίστε καθημερινά την μπαταρία σας και απολαύστε υψηλές επιδόσεις ακόμα και στις πιο μακρινές διαδρομές σας. Το Renault Rafale φορτίζει κατά την επιβράδυνση και την πέδηση, βελτιστοποιώντας την ηλεκτρική αυτονομία του.
³ βάσει πρωτοκόλλου WLTP, συνδυασμένος κύκλος, ανάλογα με την έκδοση
hyper hybrid plug-in
Το σύστημα κίνησης του hyper hybrid plug-in Renault Rafale συνδυάζει μία μπαταρία υψηλής χωρητικότητας, δύο ηλεκτροκινητήρες (έναν στον εμπρός και έναν στον πίσω άξονα), έναν κινητήρα εσωτερικής καύσης και ένα αυτόματο κιβώτιο πολλαπλών επιλογών. Η συγκεκριμένη διάταξη συμβάλλει στην εξασφάλιση μίας ευέλικτης, αθόρυβης και οικονομικής οδήγησης.
μπαταρία
22 kWh
ενσωματωμένος φορτιστής 7,4 kW
μέχρι
105 km
αυτονομία ηλεκτρικής οδήγησης¹
από
1.7 lt / 100 km
κατανάλωση²
1 σε κύκλο WLTP, η πραγματική αυτονομία εξαρτάται από τις συνθήκες οδήγησης (τύπος δρόμου, στυλ οδήγησης και καιρικές συνθήκες) – εσωτερική πηγή: Renault 2024 ²
βάσει πρωτοκόλλου WLTP, συνδυασμένος κύκλος
φόρτιση
Φορτίστε εύκολα το Renault Rafale E-Tech 4x4 300 hp στο σπίτι, χρησιμοποιώντας έναν επιτοίχιο φορτιστή ή μια ενισχυμένη παροχή 3,7 kW. Εκτός σπιτιού, χρησιμοποιήστε τα σημεία φόρτισης των 7,4 kW του δημόσιου δικτύου, ανακτώντας μέσα σε 2 ώρες το 80% της αυτονομίας οδήγησης.
διαχείριση φόρτισης εξ αποστάσεως
My Renault app
Ελέγξτε κάθε στιγμή την αυτονομία σας. Ενεργοποιήστε την επιλογή της απομακρυσμένης φόρτισης ή προγραμματίστε την για τις ώρες μειωμένου κόστους.
χρόνος φόρτισης
τύπος εγκατάστασης | ισχύς σημείου φόρτισης | charger power (vehicle) | χρησιμοποιούμενο καλώδιο | χρόνος φόρτισης |
0 to 80% | 0 to 100% |
δημόσιος σταθμός φόρτισης (AC) | ≥ 7,4 kW | 7,4 kW | καλώδιο mode 3 (προαιρετικά) | 1ώ59λ. | 2ώ45λ. |
σταθμός οικιακής φόρτισης (AC) | ≥ 7,4 kW | 1ώ59λ. | 2ώ45λ. |
ενισχυμένη οικιακή παροχήt (AC) | 3,7 kW | καλώδιο mode 2 (16A) (προαιρετικά | 4ώ10λ. | 5ώ24λ. |
συμβατική οικιακή παροχή (AC) | 2,3 kW | καλώδιο mode 2 (10A) (standard) | 6ώ38λ. | 8ώ35λ. |
καλώδια και εξοπλισμός σύνδεσης
καλώδιο διαθέσιμο ως στάνταρ: φόρτιση απο συμβατική παροχή
προαιρετικό καλώδιο: φόρτιση απο οικιακη ενισχυμένη παροχή
προαιρετικό καλώδιο: φόρτιση από δημόσιο ή ιδιωτικό σταθμό φόρτισης