https://www.caranddriver.gr/byuing_guide/arthro/episimo_to_ineos_grenadier_eftase_stin_ellada_h_timi_tou_thiriodous_suv-7857556/

Επίσημο: Το INEOS Grenadier έφτασε στην Ελλάδα - Η τιμή του θηριώδους SUV
Τη διάθεση του INEOS Grenadier Station Wagon έχει αναλάβει η GA Motors, μέλος του επίσημου δικτύου διανομέων και επισκευαστών της Grand Automotive Hellas. Δείτε τις επιδόσεις και τον εξοπλισμό.
ΦΩΤ.: CAR AND DRIVER GREECE
2/10/2026
Πρόσθεσε το caranddriver.gr
ως προτιμώμενη πηγή στο Google
Πριν μερικές ημέρες, σάς είχαμε ενημερώσει για την επικείμενη άφιξη του INEOS Grenadier Station Wagon στην ελληνική αγορά, με την GA Motors να αναλαμβάνει τη διάθεσή του στη χώρα μας. Τώρα, το μοντέλο «πάτησε» στα μέρη μας, ξεκινώντας από την AUTO ATHINA 2026 , όπου έκανε την πανελλαδική του πρεμιέρα .
MUST READ
AUTO ATHINA 2026: Όλες οι πρεμιέρες, τα νέα μοντέλα και οι προσφορές της έκθεσης
Το Grenadier Station Wagon εξοπλίζεται με εξακύλινδρους σε σειρά υπερτροφοδοτούμενους κινητήρες BMW 3,0 L , βενζίνης ή diesel. Ο βενζινοκινητήρας B58 αποδίδει 286 PS και 450 Nm ροπής , ενώ ο πετρελαιοκινητήρας B57 αποδίδει 249 PS και 550 Nm .
Δείτε αυτή τη δημοσίευση στο Instagram.
Η δημοσίευση κοινοποιήθηκε από το χρήστη Car And Driver Greece (@caranddriver.gr)
Όλα τα Grenadier διαθέτουν αυτόματο κιβώτιο οκτώ σχέσεων της ZF και μόνιμη τετρακίνηση. Η ροπή μεταφέρεται στους εμπρός και πίσω άξονες μέσω κιβωτίου μεταφοράς δύο σχέσεων, σχεδιασμένου από την INEOS και κατασκευασμένου από την Tremec . Το σύστημα διαθέτει κεντρικό διαφορικό που κλειδώνει, τόσο σε υψηλή όσο και σε χαμηλή σχέση, ενώ προαιρετικά διατίθενται εμπρός και πίσω μπλοκέ διαφορικά, με 100% μηχανική εμπλοκή .
Οι εκτός δρόμου δυνατότητες αποτελούν τον πυρήνα της ταυτότητάς του. Η απόσταση από το έδαφος φτάνει τα 264 mm , το βάθος διέλευσης υδάτινου κολλήματος τα 800 mm , η γωνία προσέγγισης τις 35,5 μοίρες, η γωνία ράμπας τις 28,2 μοίρες και η γωνία διαφυγής τις 36,2 μοίρες .
MUST READ
Το Car and Driver στην AUTO ATHINA 2026: «Η Audi μαθαίνει πολλά από την ομάδα της στην F1»
Το όχημα έχει δυνατότητα μέγιστης πλευρικής κλίσης 45 μοιρών , άρθρωση εμπρός άξονα 9 μοιρών , άρθρωση πίσω άξονα 12 μοιρών και συνολική διαδρομή τροχών 585 mm . Το Off-Road Mode , το Wading Mode , το Downhill Assist και το Uphill Assist ενισχύουν περαιτέρω τον έλεγχο του οδηγού σε απαιτητικές εκτός δρόμου συνθήκες.
Για ακόμη πιο δύσκολες διαδρομές, διατίθενται ελαστικά BFGoodrich All-Terrain KO2 , εμπρός και πίσω μπλοκέ διαφορικά, καθώς και πλήρως ενσωματωμένος εργοστασιακός εμπρός «εργάτης» με ελκτική δύναμη 5,5 τόνων . Το Grenadier Station Wagon προσφέρει δυνατότητα ρυμούλκησης με φρένα 3,5 τόνων , χώρο φόρτωσης άνω των 2.000 L και ωφέλιμο φορτίο που ξεκινά από 689 kg , ανάλογα την έκδοση.
Στο εσωτερικό , η καμπίνα είναι λειτουργική, άνετη και εύχρηστη , δίνοντας προτεραιότητα στους αναλογικούς και μηχανικούς χειρισμούς, όπου είναι δυνατόν.
Τα μεγάλα, ευδιάκριτα κουμπιά και οι στιβαροί διακόπτες μπορούν να χρησιμοποιηθούν ακόμη και με γάντια, ενώ το χαρακτηριστικό overhead control panel , εμπνευσμένο από τα αεροπορικά cockpit, φιλοξενεί τους διακόπτες για τις εκτός δρόμου λειτουργίες, τα βοηθητικά κυκλώματα, το Wading Mode , το Off-Road Mode και τα χειριστήρια των διαφορικών, όπου υπάρχουν.
Η κεντρική οθόνη αφής 12,3 ιντσών συγκεντρώνει όλες τις βασικές πληροφορίες του οχήματος, όπως ταχύτητα , σχέση κιβωτίου , στάθμη καυσίμου , πιέσεις ελαστικών , χάρτες , πολυμέσα , επαφές , κατεύθυνση , συντεταγμένες , γωνία τιμονιού και κλίση αμαξώματος .
Στο εξοπλισμό περιλαμβάνονται τα Apple CarPlay, Android Auto, Bluetooth , φωνητικός έλεγχος και το Pathfinder off-road navigation , ένα ειδικό σύστημα πλοήγησης βάσει σημείων για διαδρομές εκτός χαρτογραφημένου οδικού δικτύου.
Ο χώρος αποσκευών διαθέτει δακτυλίους πρόσδεσης , ράγες φορτίου , παροχή ισχύος 400W, αναδιπλούμενα πίσω καθίσματα 60/40 και πίσω πόρτα ανοιγόμενη κατά 30/70, για ευέλικτη πρόσβαση. Η καμπίνα διαθέτει έξι χειρολαβές , έξι ποτηροθήκες ή θήκες μπουκαλιών, θύρες USB-A και USB-C , καθώς και παροχές 12V .
Η τιμή του ξεκινά από 128.000 € στην Ελλάδα , όπως έγινε γνωστό κατά τη διάρκεια της AUTO ATHINA 2026 .
ΔΙΑΒΑΣΤΕ ΕΠΙΣΗΣ:
iCAUR: Η νέα κινεζική μάρκα που έφτασε στην Ελλάδα - Η τιμή του πρώτου της μοντέλου
Opel Corsa GSE: Άνοιξαν οι παραγγελίες στην Ελλάδα - Η τιμή του hot hatch με τους 281 PS
Skoda Epiq: Στην Ελλάδα το νέο προσιτό SUV - Δείτε τις τιμές του
#TAGS
INEOS Grenadier Station Wagon
Ακολουθήστε μας στο Google News και μάθετε πρώτοι όλες τις ειδήσεις
ΔΗΜΟΦΙΛΗ
Το Peugeot 208 περνά σε επόμενη γενιά και τα αλλάζει όλα - Οι πρώτες εικόνες
Δημοφιλές «μικρό» με κατανάλωση 3,7 L/100 km και τιμή από 19.670 € - Ποιο είναι
Test Drive: Τα 6 μοντέλα που οδηγήσαμε στο εξωτερικό τον Σεπτέμβριο
Δοκιμάζουμε το Audi Q3 1.5 e-hybrid Stronic 272PS με 119 km ηλεκτρικής αυτονομίας
Επίσημο: Το INEOS Grenadier έφτασε στην Ελλάδα - Η τιμή του θηριώδους SUV
Δοκιμάζουμε το Dacia Bigster Extreme mild hybrid-G 140: Το LPG αντεπιτίθεται
#TAGS
INEOS Grenadier Station Wagon
Ακολουθήστε μας στο Google News και μάθετε πρώτοι όλες τις ειδήσεις
ΔΗΜΟΦΙΛΗ
Το Peugeot 208 περνά σε επόμενη γενιά και τα αλλάζει όλα - Οι πρώτες εικόνες
Δημοφιλές «μικρό» με κατανάλωση 3,7 L/100 km και τιμή από 19.670 € - Ποιο είναι
Test Drive: Τα 6 μοντέλα που οδηγήσαμε στο εξωτερικό τον Σεπτέμβριο
Δοκιμάζουμε το Audi Q3 1.5 e-hybrid Stronic 272PS με 119 km ηλεκτρικής αυτονομίας
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-g_ros_300_1_atf-7857556'); });
ΤΕΛΕΥΤΑΙΑ ΝΕΑ
Η νέα BMW Σειρά 3 είναι πιο ελληνική από όσο φαντάζεσαι - Οι δύο Έλληνες πίσω από την εξέλιξή της
>>
Η Ιωάννα Λαλιώτου στο Formula Student Festival 2026: «Η ανάπτυξη της χώρας μας βασίζεται στους μηχανικούς»
>>
Κηφισός: Στενεύει και «χάνει» λωρίδες στους κόμβους Μεταμόρφωσης και Καλυφτάκη για 2,5 μήνες
>>
F1: Φιάσκο με bug στο λογισμικό των μονάδων ισχύος - Τι δήλωσε ο Νικόλας Τομπάζης
>>
Suzuki Jimny: Η νέα έκδοση Heritage είναι «ωδή» στη δεκαετία του 80 (photos)
>>
WRC: Η μεταφυσική έκρινε τον τίτλο στους οδηγούς
>>
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-g_ros_300_2_btf-7857556'); });
JOIN US
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-g_ros_300_3_btf-7857556'); });

[footer]
Newsletter
Contact Us
RSS Feed
E-mail Us
Μέρος του Ομίλου Hearst Digital Media
Ταυτότητα
Δήλωση Συμμόρφωσης
'Οροι Χρήσης
©2020 All Rights Reserved.
| Web design and development by zentech.gr