https://www.dacia.gr/news/dacia-your-way-2026.html

ΝΕΑ
Νέα
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
Γκάμα Dacia
Δίκτυο Dacia
16 Ιουνίου 2026
Dacia your way:
απόκτησε το νέο σου Dacia, με τον τρόπο που σου ταιριάζει
Τώρα έχεις περισσότερες επιλογές από ποτέ για να αποκτήσεις το αγαπημένο σου Dacia, επιλέγοντας ανάμεσα σε προνομιακό επιτόκιο από 1,9% ή όφελος στην τιμή λιανικής, έως €2.000.
Η Dacia βρίσκεται στην καλύτερη στιγμή της ιστορίας της με μοντέλα δημοφιλή που έχουν ξεχωριστή προσωπικότητα και μιλάνε κατευθείαν στο μυαλό, αλλά και την καρδιά, του καταναλωτή. Επαναπροσδιορίζοντας τα θεμελιώδη στοιχεία της σύγχρονης μετακίνησης, μέσα από ένα μοναδικό επιχειρηματικό μοντέλο που συνδυάζει ελκυστικό σχεδιασμό, αποδεδειγμένη ανθεκτικότητα και προσιτή καινοτομία, έχει δικαίως αναγνωριστεί ως η μάρκα με την κορυφαία σχέση αξίας-τιμής στην αγορά.
Αποτέλεσμα, η Dacia να είναι η δεύτερη μεγαλύτερη αυτοκινητοβιομηχανία στην ευρωπαϊκή αγορά λιανικής. Βασικός πυλώνας της επιτυχίας της είναι η στοχευμένη γκάμα μοντέλων, που περιλαμβάνει μερικά από τα πιο εμβληματικά σύγχρονα, ευρωπαϊκά best seller.
To νέο Sandero & Sandero Stepway, πολλούς μήνες φιγουράρει στην 1η θέση των πωλήσεων της ευρωπαϊκής αγοράς, ενώ το 2025 τερμάτισε πρώτο συνολικά. Η επιτυχία του βασίζεται στη στιβαρή του, compact σχεδίαση, τους μεγάλους χώρους για επιβάτες και αποσκευές, αλλά κυρίως τη γκάμα των κινητήρων του, στην αιχμή της οποίας βρίσκεται η bi-fuel έκδοση Eco-G 120, που συνδυάζεται με χειροκίνητο ή αυτόματο κιβώτιο 6 σχέσεων και εξασφαλίζει έως 1.450 χλμ. αυτονομίας, με ένα γέμισμα και των δύο δεξαμενών καυσίμου (βενζίνης & LPG).
Το εμβληματικό SUV Dacia Duster, εκτός από τη μυώδη του σχεδίαση, τη μεγάλη απόσταση από το έδαφος και την άνεση που προσφέρει, έχει και μία ασυναγώνιστη γκάμα bi-fuel (Eco-G 120) και υβριδικών κινητήρων. Τη γκάμα του κορυφώνει η μοναδική hybrid-G 150 4x4 auto έκδοση που συνδυάζει ηλεκτρική τετρακίνηση, με υβριδικό κινητήρα, αυτόματο κιβώτιο, αλλά και τεχνολογία bi-fuel.
To κορυφαίο Dacia Bigster, με τεχνολογίες κίνησης ανάλογες του Duster και περισσότερη δύναμη (από την έκδοση Eco-G 140), προσφέρει στο μέγιστο τα πλεονεκτήματα της Dacia, με κορυφαία αναλογία χώρων / μήκους αμαξώματος και πορτ-μπαγκάζ άνω των 700 λτ.
Τέλος, το Jogger, αποτελεί το πιο προσιτό 7θέσιο της αγοράς, ενώ επωφελείται και αυτό από την τεχνολογία κίνησης bi-fuel, για μέγιστη αυτονομία και οικονομία χρήσης.
Σήμερα, η απόκτηση ενός νέου μοντέλου Dacia γίνεται πιο δελεαστική από ποτέ, με τις επιλογές να προσαρμόζονται στις προτεραιότητες του πελάτη. Δίνοντας του τη δυνατότητα να επιλέξει την έκπτωση στην τιμή λιανικής που φτάνει έως τα €2.000, ή το προνομιακό χρηματοδοτικό πρόγραμμα με επιτόκιο από 1,9%. Η προωθητική ενέργεια ισχύει έως 31/7 και μέχρι εξαντλήσεως του αποθέματος.
Αυτό ακριβώς εκφράζει και το μήνυμα «Dacia Your Way»: περισσότερη ευελιξία, περισσότερες επιλογές και μία λύση προσαρμοσμένη στις πραγματικές ανάγκες κάθε πελάτη.
Μπείτε τώρα στο dacia.g r ή επισκεφτείτε ένα μέλος του εξουσιοδοτημένου δικτύου διανομέων Dacia στην Ελλάδα και επιλέξτε το Dacia που ανταποκρίνεται περισσότερο στα «θέλω» σας, αποκτώντας το με τον τρόπο που εξυπηρετεί καλύτερα τον προγραμματισμό σας.
Μάθετε περισσότερα εδώ: Dacia Your Way: επιτόκιο από 1,9% ή όφελος έως 2.000€ | Dacia Greece