https://www.renault.gr/cars/rafale/multimedia.html

RAFALE
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΚΙΝΗΤΗΡΑΣ PHEV
ΠΟΛΥΜΟΡΦΙΚΗ ΣΧΕΔΙΑΣΗ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΑΣΦΑΛΕΙΑ
4CONTROL
MULTIMEDIA
SOLARBAY
ΣΥΝΔΕΔΕΜΕΝΕΣ ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ
HARMAN KARDON
ATELIER ALPINE
ΙΣΤΟΡΙΑ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
RAFALE HYBRID E-TECH
σύστημα πολυμέσων openR link με Google built-in
σύστημα πολυμέσων openR link με Google built-in και πάνω από 50 apps
Το σύστημα πολυμέσων openR link με Google built-in¹, παρέχει πρόσβαση σε ένα ευρύ φάσμα συνδεδεμένων υπηρεσιών. Σχεδιάστε τη διαδρομή σας στο Google Maps² χρησιμοποιώντας φωνητικές εντολές του Google Assistant χωρίς να χρειαστεί να πάρετε στιγμή το βλέμμα σας από το δρόμο. Το Google Play³ προσφέρει περισσότερες από 50 εφαρμογές: ακούστε την αγαπημένη σας μουσική με το Amazon Music ή παρακολουθήστε τις αθλητικές ενημερώσεις με το L'Equipe for Renault.
¹ Google, Google Play, Google Maps, Waze και άλλα σήματα είναι κατοχυρωμένα εμπορικά σήματα της Google LLC.
² Οι συνδεδεμένες υπηρεσίες My Renault καθώς και τα Google Maps και Google Assistant διατίθενται δωρεάν για 5 χρόνια από την ημερομηνία παράδοσης του οχήματός σας.
³ Για να χρησιμοποιήσετε εφαρμογές που έχετε κατεβάσει από το Google Play θα χρειαστείτε πρόσβαση σε ένα πρόγραμμα δεδομένων. Για να το κάνετε αυτό, απλώς μοιραστείτε τη σύνδεση του τηλεφώνου με το Renault σας.
πλοήγηση σε πραγματικό χρόνο
Αυτόματη ενημέρωση σε πραγματικό χρόνο, το Google Maps² σας προσφέρει ηρεμία όταν οδηγείτε, ακόμα κι αν βρεθείτε εκτός δικτύου. Εάν υπάρχει κάποιο εμπόδιο στη διαδρομή, η διαδρομή σας υπολογίζεται ξανά αυτόματα. Αποφύγετε δυσάρεστες εκπλήξεις όπως το κλείσιμο δρόμων, του νέους μονόδρομους και τις προσωρινές παρακάμψεις.
φωνητικός έλεγχος
Χάρη στη δυνατότητα φωνητικών εντολών του Google Assistant², διατηρείτε πάντα και τα δύο χέρια στο τιμόνι. Ζητήστε του να σκουρύνει το solarbay®, να στείλει μηνύματα κειμένου, να αναπαράγει μουσική ή να προσαρμόσει τη θερμοκρασία της καμπίνας, όλα αυτά χωρίς να απομακρύνετε τα μάτια σας από το δρόμο.
πάνω απο 50 ενσωματωμένες εφαρμογές
Waze, Amazon Music ή ακόμα και EasyPark: με το σύστημα openR Link και το Google Play³, αυτές είναι μερικές μόνο από τις εφαρμογές που θα ταξιδέψουν μαζί σας στο Renault Rafale σας.
Waze
Amazon Music
L'Equipe for Renault
Vivaldi
Radioplayer for Renault
Kabriol
Karacal
Les Incollables® for Renault
Sybel