https://www.renault.gr/cars/symbioz/hybrid-engine.html

SYMBIOZ
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΕΥΚΟΛΙΑ ΔΙΑΜΟΡΦΩΣΗΣ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
SOLARBAY
ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΚΙΝΗΤΗΡΕΣ
ΑΣΦΑΛΕΙΑ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
κινητήρες
Renault Symbioz
full hybrid E‑Tech
Με το Symbioz, απολαμβάνετε τα πλεονεκτήματα της υβριδικής οδήγησης χωρίς την ανάγκη φόρτισης από εξωτερική πηγή. Στην πόλη, σας δίνεται η δυνατότητα να κινηθείτε αμιγώς ηλεκτρικά έως και στο 80% του συνολικού χρόνου των διαδρομών σας*, επιτυγχάνοντας έτσι σημαντική εξοικονόμηση καυσίμου και μείωση στις εκπομπές CO₂**.
* Βάσει εσωτερικών δοκιμών στην αστική φάση (χαμηλή) του κύκλου WLTC (Παγκοσμίως Εναρμονισμένος Κύκλος Δοκιμών Ελαφρών Οχημάτων). Το ποσοστό (%) του χρόνου οδήγησης ενδέχεται να διαφέρει ανάλογα με τις πραγματικές συνθήκες οδήγησης (τύπος δρόμου, στυλ οδήγησης και καιρικές συνθήκες).
** κινητήρας full hybrid E-Tech σε σύγκριση με έναν κινητήρα mild hybrid auto, βάσει πρωτοκόλλου WLTP City protocol/πηγή: UTAC και IDIADA/2024.
κινητήρας
160 hp
full hybrid E-Tech
έως
1,000 km
αυτονομία οδήγησης 1
από
4.3 L/100 km
κατανάλωση
έως και
80 %
του χρόνου οδήγησης στην πόλη, αμιγώς ηλεκτρικά²
¹ full hybrid E-Tech 160 hp με γεμάτο ρεζερβουάρ βενζίνης, βάσει του πρωτοκόλλου WLTP
² Βάσει εσωτερικών δοκιμών στην αστική φάση (χαμηλή) του κύκλου WLTC (Παγκοσμίως Εναρμονισμένος Κύκλος Δοκιμών Ελαφρών Οχημάτων). Το ποσοστό (%) του χρόνου οδήγησης ενδέχεται να διαφέρει ανάλογα με τις πραγματικές συνθήκες οδήγησης (τύπος δρόμου, στυλ οδήγησης και καιρικές συνθήκες).
r-talk
τεχνολογία
πλεονεκτήματα
κατανάλωση
ενεργειακή πιστοποίηση/(ετικέτα Crit’Air)
r-talk
R-talk
Η ειδικός μας, Marine Clinchard, σας παρουσιάζει όσα πρέπει να γνωρίζετε για το νέο σύστημα κίνησης full hybrid E-Tech 160 hp.
τεχνολογία
τεχνολογία full hybrid E-Tech
Το Renault Symbioz συνδυάζει έναν ηλεκτροκινητήρα με έναν αποδοτικό κινητήρα εσωτερικής καύσεως, οι οποίοι εναλλάσσονται ή λειτουργούν ταυτόχρονα, όταν οι συνθήκες το απαιτούν. Το αυτόματο κιβώτιο multimode είναι προγραμματισμένο έτσι ώστε να δίνει προτεραιότητα στην ηλεκτρική οδήγηση.
πλεονεκτήματα
αναγεννητική πέδηση
Το Renault Symbioz προσφέρει δυναμική επιτάχυνση, μειώνοντας παράλληλα την κατανάλωση καυσίμου και τις εκπομπές CO₂. Με το σύστημα αναγεννητικής πέδησης, η μπαταρία φορτίζεται αυτόματα κατά την πέδηση και την επιβράδυνση. Με το σύστημα κίνησης full hybrid E-Tech, δεν χρειάζεται να συνδέσετε το όχημα σε πρίζα για φόρτιση.
κατανάλωση
Με το Renault Symbioz full hybrid E-Tech 160 hp οδηγήστε έως και το 80%¹ του χρόνου στην πόλη αποκλειστικά ηλεκτρικά και εξοικονομήστε έως και 40%² καυσίμου, με κατανάλωση μόλις 4,3 L/100 km.
¹ Βάσει εσωτερικών δοκιμών στην αστική φάση (χαμηλή) του κύκλου WLTC (Παγκοσμίως Εναρμονισμένος Κύκλος Δοκιμών Ελαφρών Οχημάτων). Το ποσοστό (%) του χρόνου οδήγησης ενδέχεται να διαφέρει ανάλογα με τις πραγματικές συνθήκες οδήγησης (τύπος δρόμου, στυλ οδήγησης και καιρικές συνθήκες).
² κινητήρας full hybrid E-Tech σε σύγκριση με έναν κινητήρα mild hybrid auto, βάσει πρωτοκόλλου WLTP City protocol/πηγή: UTAC και IDIADA/ 2025.
ενεργειακή πιστοποίηση/(ετικέτα Crit’Air)
ενεργειακή ετικέτα Crit’Air
Με την ετικέτα Crit’Air 1, το full hybrid Renault Symbioz E-Tech σας δίνει τη δυνατότητα να οδηγείτε ακόμα και κατά τις περιόδους υψηλής ρύπανσης με αυστηρούς περιορισμούς. Αυτή η πιστοποίηση βεβαιώνει το χαμηλό επίπεδο εκπομπών ρύπων του μοντέλου, σύμφωνα με τα ευρωπαϊκά πρότυπα.