https://www.renault.gr/cars/twingo-e-tech-electric/overview.html

RENAULT TWINGO
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΣΧΕΔΙΑΣΗ
ΦΟΡΤΙΣΗ
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ & ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΚΙΝΗΣΗΣ & ΑΥΤΟΝΟΜΙΑ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
TWINGOMANIA
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
RENAULT TWINGO
E-TECH ELECTRIC
από
14.990 €*
η τιμή αφορά στην έκδοση TWINGO E-Tech electric 27kWh 80 evolution με κρατική επιδότηση ΚΗ3 3.000€ και όφελος απόσυρσης ΚΗ3 1.500€.
τιμές & εξοπλισμοί
δίκτυο Renault
Renault Twingo E-Tech electric, ένα χαμόγελο στους δρόμους της πόλης.
Έξυπνο και παιχνιδιάρικο. Ευέλικτο και πρακτικό με 5 πόρτες.
Μικρό σε διαστάσεις, μεγάλο σε χώρους και με μεγάλη ευελιξία διαμόρφωσης.
Δικτυωμένο για καθημερινή χρήση: Κινητήριο σύνολο E-Tech electric.
Δικτυωμένο και εύχρηστο: σύστημα openR link με λειτουργίες Google built-in¹.
Βελτιστοποιημένο επίπεδο ασφάλειας με έως και 24 συστήματα υποβοήθησης οδήγησης (ADAS)².
2 εκδόσεις άμεσα διαθέσιμες για παραγγελία.
¹ Google built-in λειτουργίες διαθέσιμες ανάλογα με την έκδοση. Google, Google Play, Google Maps, Waze και άλλα σήματα είναι εμπορικά σήματα κατοχυρωμένα από την Google LLC. Προαιρετικά, ανάλογα με την έκδοση.
² στοιχεία που ενδέχεται να διαφοροποιούνται ανάλογα με την έκδοση και τον προαιρετικό εξοπλισμό που έχει αγοραστεί.
3,79 m
συνολικό μήκος
πόρτες
έως και
263 km
αυτονομία¹
από
12,2 kWh
κατανάλωση ανά 100 km ⁶
έως και
360 lt
χωρητικότητα πορτμπαγκάζ²
2 m
μέγιστο μήκος χώρου φόρτωσης³
έως και
24
συστήματα υποβοήθησης οδήγησης (ADAS)⁴
100+
διαθέσιμα apps⁵
¹ Κύκλος WLTP, αυτονομία 263 km για την έκδοση Evolution. Η πραγματική αυτονομία μπορεί να διαφέρει ανάλογα με τις συνθήκες οδήγησης (τύπος οδοστρώματος, στυλ οδήγησης και καιρικές συνθήκες).
² προηγμένη λειτουργία πίσω καθίσματος. Ισοδυναμεί με 305dm*, βάσει προτύπου VDA-211
³ με αναδιπλωμένα πίσω καθίσματα και κάθισμα συνοδηγού, ανάλογα με την έκδοση
⁴ στοιχεία που ενδέχεται να διαφοροποιούνται ανάλογα με την επιλεγμένη έκδοση και τον προαιρετικό εξοπλισμό που έχει επιλεγεί
⁵ ανάλογα με την έκδοση και την τοπική αγορά. Τα Google, Google Play, Google Maps και Waze είναι κατοχυρωμένα εμπορικά σήματα της Google LLC.
⁶ Τιμές κατανάλωσης κύκλου WLTP για την έκδοση Twingo evolution. Η πραγματική κατανάλωση εξαρτάται από την κατάσταση φόρτισης της μπαταρίας και τις συνθήκες οδήγησης (τύπος οδοστρώματος, στυλ οδήγησης και καιρικές συνθήκες).
το Twingo με μία ματιά
γεννημένο για την πόλη
η ηλεκτροκίνηση στην πόλη
γεννημένο για την πόλη
η πόλη : στο στοιχείο του - Renault Twingo E-Tech electric
γεννημένο για την πόλη
Renault Twingo E-Tech electric, ο ιδανικός σύντροφος για την πόλη: compact αμάξωμα, μικρό περιβαλλοντικό αποτύπωμα, κύκλος στροφής 9,87m και συστήματα υποβοήθησης οδήγησης για εύκολους ελιγμούς και ξέγνοιαστη οδήγηση.
μήκος
3,79 m
κύκλος στροφής
9,87 m
η ηλεκτροκίνηση στην πόλη
Ένα αυτοκίνητο πόλης σχεδιασμένο για καθημερινή χρήση, το Renault Twingo προσφέρει αυτονομία έως και 263 km*. Με τη χαμηλότερη κατανάλωση ενέργειας στην κατηγορία του** και μειωμένα έξοδα χρήσης, κάνει την αστική κινητικότητα προσιτή.
κατανάλωση ανά 100 km από***
12,2 kWh
αυτονομία έως *
263 km
* Κύκλος WLTP, αυτονομία 263 km για την έκδοση Evolution. Η πραγματική αυτονομία μπορεί να διαφέρει ανάλογα με τις συνθήκες οδήγησης (τύπος οδοστρώματος, στυλ οδήγησης και καιρικές συνθήκες).
** Η χαμηλότερη κατανάλωση ενέργειας στην κατηγορία του, από 12.2 kWh/100 km. Τα δεδομένα βασίζονται στην έκδοση evolution (θερινά ελαστικά 16'') σύμφωνα με το πρότυπο WLTP (Worldwide Harmonized Light Vehicles Test Procedure) που ισχύει στην Ευρωπαϊκή Ένωση, κατηγορία M1, Μάρτιος 2026. Αυτές οι τιμές μετρώνται υπό τυποποιημένες συνθήκες και ενδέχεται να διαφέρουν ανάλογα με τον εξοπλισμό του οχήματος και τις συνθήκες οδήγησης (στυλ οδήγησης, εξωτερική θερμοκρασία κ.λπ.)
*** Τιμές κατανάλωσης κύκλου WLTP για την έκδοση Twingo evolution. Η πραγματική κατανάλωση εξαρτάται από την κατάσταση φόρτισης της μπαταρίας και τις συνθήκες οδήγησης (τύπος οδοστρώματος, στυλ οδήγησης και καιρικές συνθήκες).
ακαταμάχητη εμφάνιση
στρογγυλοί, full-LED προβολείς και «χαμογελαστή» εμπρός γρίλια εμπνευσμένα από την πρώτη γενιά Twingo: εκφραστικό design που αποπνέει χαρά, πιστό στο στυλ Twingo
εμπρός και πίσω εμφάνιση
μοντέρνο πίσω μέρος που αντλεί την έμπνευσή του από το Twingo 2ης γενιάς : στρογγυλεμένο πίσω παράθυρο και φωτιστικά σώματα, με ευχάριστες σχεδιαστικές πινελιές παντού.
χαρακτήρας και προσωπικότητα
οι ζάντες αλουμινίου 18" σε μοτίβο diamond-cut* τονίζουν την έντονη προσωπικότητα του Renault Twingo E-Tech electric. Συμβάλλουν στην ξεχωριστή εικόνα των ιδανικών αναλογιών και χαρίζουν στο μοντέλο μοναδική εμφάνιση.
παιχνιδιάρικα γραφικά
στο κέντρο της 5ης πόρτας, βρίσκεται το ανασχεδιασμένο λογότυπο του Twingo, με πιο σπορτίβ, πιο μοντέρνα και πιο παιχνιδιάρικη γραμματοσειρά.
χρώμα στην πόλη
ανακαλύψτε τα χρώματα
* ανάλογα με την έκδοση
πράσινο absolute
κόκκινο absolute
κίτρινο mango
μαύρο etoile
γκρι schiste
λευκό glacier
Η ταυτότητα του Renault Twingo E-Tech electric βρίσκεται και στις λεπτομέρειες. Εσωτερικά και εξωτερικά, τα γραφικά με την ξεχωριστή γραμματοσειρά και τα έξυπνα μηνύματα σηματοδοτούν μία μοναδική και παιχνιδιάρικη προσωπικότητα.
μικρό αλλά ταυτόχρονα μεγάλο
εσωτερικό που αντανακλά ευρυχωρία
σχεδιασμός για μέγιστη ευελιξία στη διαμόρφωση
έξυπνα, πολύχρωμα αξεσουάρ
εσωτερικό που αντανακλά ευρυχωρία
Μικρό απ΄έξω, μεγάλο από μέσα: Το Renault Twingo E-Tech electric προσφέρει χώρο αποσκευών που φτάνει τα 360L¹ και έως 16 cm χώρο για τα πόδια των πίσω επιβατών, ανάλογα και με τη θέση των συρόμενων καθισμάτων.
έως και²
360 lt
χώρος για τα πόδια έως και³
17 cm
¹ προηγμένη λειτουργία πίσω καθίσματος. Ισοδυναμεί με 305dm*, βάσει προτύπου VDA-211
² με αναδιπλωμένα πίσω καθίσματα και κάθισμα συνοδηγού, ανάλογα με την έκδοση
³ με τα πίσω καθίσματα σε πίσω θέση
* βάσει προτύπου WLTP. Ανάλογα με την έκδοση και τον προαιρετικό εξοπλισμό, εκκρεμεί η έγκριση τύπου του μοντέλου
σχεδιασμός για μέγιστη ευελιξία στη διαμόρφωση
Βελτιώστε την καθημερινή σας ρουτίνα με τη βοήθεια του Renault Twingo E-Tech electric: εύκολη πρόσβαση χάρη στις 5 πόρτες του, ιδανική χωρητικότητα αποσκευών χάρη στη δυνατότητα αναδίπλωσης της πλάτης του καθίσματος του συνοδηγού¹ και ανεξάρτητα πίσω αναδιπλούμενα (50/50), καθίσματα.
ανεξάρτητα συρόμενα και αναδιπλούμενα πίσω καθίσματα
50/50
μήκος φόρτωσης έως²
2 m
¹ ανάλογα με την έκδοση
² με αναδιπλωμένα πίσω καθίσματα και κάθισμα συνοδηγού, ανάλογα με την έκδοση
έξυπνα, πολύχρωμα αξεσουάρ
έξυπνα, έγχρωμα αξεσουάρ
Το Renault Twingo E-Tech electric ξεχειλίζει από φαντασία. Εξατομικεύστε το εσωτερικό του μέσα από μία ευρεία γκάμα χρωματιστών, πρακτικών και εύχρηστων αξεσουάρ που έχουν σχεδιαστεί για να κάνουν τη ζωή σας πιο εύκολη και πιο ευχάριστη.
μικρός κλειστός χώρος οργάνωσης κεντρικής κονσόλας
κάλυμμα για την κεντρική κονσόλα
διαχωριστικά κεντρικής κονσόλα
YouClip - οργάνωση καλωδίων smartphone
YouClip - πτυσσόμενη τσάντα για ψώνια
κεντρικό υποβραχιόνιο με θήκες οργάνωσης
επιλογέας αλλαγής ταχυτήτων e-pop shifter
δικτυωμένο και εύχρηστο
Το στυλ Twingo κάνει αισθητή την παρουσία του ακόμα και στις οθόνες του: αποκλειστικά γραφικά με ευχάριστα χρώματα παρέχουν με ένα ξεκάθαρο τρόπο κάθε πληροφορία, προσφέροντας μία μοναδική και 100% Twingo εμπειρία.
δύο οθόνες 7'' και 10''
Google built-in
reno, το επίσημο avatar της Renault
δύο οθόνες 7'' και 10''
Ο ψηφιακός πίνακας οργάνων των 7" και η οθόνη πολυμέσων των 10" φέρνουν την τεχνολογία στο επίκεντρο της εμπειρίας. Χάρη στο δικτυωμένο και ιδιαίτερα εύχρηστο σύστημα πολυμέσων openR link, ο χρήστης έχει στη διάθεσή του, πλήθος λειτουργιών και χαρακτηριστικών.
Google built-in
Google built-in: πλοήγηση σε πραγματικό χρόνο, φωνητικές εντολές, και πάνω από 100 εφαρμογές
Χάρη στις λειτουργίες Google built-in¹, απολαμβάνετε την τελευταία λέξη της τεχνολογίας: προγραμματίστε τις διαδρομές σας και βρείτε τους διαθέσιμους σταθμούς φόρτισης μέσω του Google Maps, πλοηγηθείτε με φωνητικές εντολές χάρη στο Google Assistant και αποκτήστε πρόσβαση σε πάνω από 100 εφαρμογές², όπως το HBO Max, το Waze, ή το Amazon Music.
¹ Google built-in λειτουργίες διαθέσιμες ανάλογα με την έκδοση. Google, Google Play, Google Maps, Waze και άλλα σήματα είναι εμπορικά σήματα κατοχυρωμένα από την Google LLC. Προαιρετικά, ανάλογα με την έκδοση
² διαθέσιμες ανάλογα με την έκδοση και την τοπική αγορά
reno, το επίσημο avatar της Renault
reno, το επίσημο avatar της Renault, ο καθημερινός σας συνοδηγός¹
Προδραστικός και ευφυής, ο reno, το επίσημο avatar της Renault, σας συνοδεύει σε όλα σας τα ταξίδια με το Renault Twingo: φωνητικές εντολές, εξατομικευμένη βοήθεια, συμβουλές για ηλεκτρική οδήγηση και άμεσες απαντήσεις με το AI ChatGPT-4.o mini.
μάθετε περισσότερα για το reno
¹ διαθέσιμο ανάλογα με την έκδοση
οδηγήστε με καλή παρέα
βέλτιστες διαδρομές EV (με ηλεκτροκίνηση) με το Google Maps¹
πάνω από 100 διαθέσιμες εφαρμογές², όπως τα HBO Max, Waze, Amazon Music, Prime Video και Nextory
απλός και διαισθητικός έλεγχος μέσω φωνητικών εντολών³
reno, το επίσημο avatar της Renault³: ένας μοναδικός συνοδηγός στις διαδρομές σας
καλωσόρισμα με 4 διαφορετικά ηχητικά μοτίβα και με την υπογραφή του Jean-Michel Jarre
¹ Google built-in λειτουργίες διαθέσιμες ανάλογα με την έκδοση. Google, Google Play, Google Maps, Waze και άλλα σήμετα είναι εμπορικά σήματα κατοχυρωμένα από την Google LLC. Προαιρετικά, ανάλογα με την έκδοση
² διαθέσιμες ανάλογα με την έκδοση και την τοπική αγορά
³ διαθέσιμο ανάλογα με την έκδοση
ηλεκτρική οδήγηση, κάθε μέρα
φόρτιση στην καθημερινότητα
το στοιχείο του, η πόλη
φόρτιση στην καθημερινότητα
Με την μπαταρία νέας γενιάς, το Renault Twingo E-Tech electric σας εξασφαλίζει αυτονομία έως και 263km¹, τιμή που ανταποκρίνεται απόλυτα στις καθημερινές σας ανάγκες. Με ταχεία φόρτιση, μπορείτε να φορτίσετε την μπαταρία σας από το 10 έως 80% σε μόλις 30 λεπτά.²
φόρτιση από 15 έως 80%³
28 λεπτά
μάθετε περισσότερα για την φόρτιση
¹ Κύκλος WLTP, αυτονομία 263 km για την έκδοση Evolution. Η πραγματική αυτονομία μπορεί να διαφέρει ανάλογα με τις συνθήκες οδήγησης (τύπος οδοστρώματος, στυλ οδήγησης και καιρικές συνθήκες)
² τα στοιχεία ενδέχεται να διαφέρουν ανάλογα με την έκδοση και τον επιλεγμένο προαιρετικό εξοπλισμό.
³ εκτιμώμενος χρόνος φόρτισης με παροχή συνεχούς ρεύματος ισχύος 50 kW DC. Για τις τιμές αυτές εκκρεμεί η πιστοποίηση. Οι τιμές ενδέχεται να διαφέρουν ανάλογα με τον επιλεγμένο προαιρετικό εξοπλισμό.
το στοιχείο του, η πόλη
Απολαύστε την ευελιξία και την αμεσότητα της απόκρισης της ηλεκτρικής οδήγησης από τον ηλεκτροκινητήρα των 80hp και την πλατφόρμα με το χαμηλό κέντρο βάρους. Η λειτουργία one pedal¹, ιδανική για κυκλοφορία στην πόλη, προσφέρει ασύγκριτη άνεση οδήγησης στην καθημερινή χρήση.
επιτάχυνση 0-50 km/h
3.8 sec
ισχύς ηλεκτροκινητήρα
80 hp
¹ διαθέσιμο ανάλογα με την έκδοση
ηλεκτρική τεχνολογία και υπηρεσίες
αυτονομία έως¹
263km
δυνατότητα φόρτισης απο 15 έως 80%²
σε 28 λεπτά
με δυνατότητα παροχής ρεύματος, λειτουργία αμφίδρομης φόρτισης V2L
τροφοδοτήστε τις ηλεκτρικές σας συσκευές
με το My Renault app
απομακρυσμένος χειρισμός των λειτουργιών του αυτοκινήτου
¹ Κύκλος WLTP, αυτονομία 263 km για την έκδοση Evolution. Η πραγματική αυτονομία μπορεί να διαφέρει ανάλογα με τις συνθήκες οδήγησης (τύπος οδοστρώματος, στυλ οδήγησης και καιρικές συνθήκες)
² εκτιμώμενος χρόνος φόρτισης με παροχή συνεχούς ρεύματος ισχύος 50 kW DC. Για τις τιμές αυτές εκκρεμεί η πιστοποίηση. Οι τιμές ενδέχεται να διαφέρουν ανάλογα με τον επιλεγμένο προαιρετικό εξοπλισμό. Φόρτιση από 10 έως 80% σε 30 λεπτά.
συστήματα ασφαλείας και υποβοήθησης οδήγησης
24 προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης
To Renault Twingo E-Tech electric διαθέτει έως και 24 προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης¹ και εξοπλισμό ασφαλείας, που έχουν αναπτυχθεί αποκλειστικά από τη Renault για μεγαλύτερη ασφάλεια και αποδοτικότητα στην οδήγηση, καθώς και για ευκολότερους ελιγμούς μέσα στην πόλη.
¹ τα στοιχεία ενδέχεται να διαφέρουν ανάλογα με την έκδοση και τον επιλεγμένο προαιρετικό εξοπλισμό
occupant safe exit alert - σύστημα ασφαλούς αποβίβασης επιβατών από το όχημα
front, rear and side park assist - αισθητήρες παρκαρίσματος εμπρός, πίσω και στο πλάι
σύστημα παρκαρίσματος hands free
rear detection with emergency lane correction (with blind spot warning) - oπίσθια ανίχνευση με επείγουσα διόρθωση πορείας (με προειδοποίηση τυφλού σημείου)
adaptive cruise control
6 αερόσακοι
Twingo universe
μια κληρονομιά σε νέα εκδοχή
η εξέλιξη ενός θρύλου
μάθετε περισσότερα
The Originals Store
αγοράστε αυθεντικά προϊόντα της συλλογής Renault Twingo
μάθετε περισσότερα
Twingomania
6 αυθεντικά αντικείμενα κινητικότητας γύρω από το Renault Twingo
μάθετε περισσότερα
πρωτότυπο
πρωτότυπο Renault Twingo E-Tech electric
μάθετε περισσότερα