https://www.renault.gr/services/EasyLink.html

AFTER SALES
NAVIGATION & MULTIMEDIA
ONLINE ΑΓΟΡΑ ΥΠΗΡΕΣΙΩΝ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
EASY LINK
Πρόκειται για μια νέα πλατφόρμα πολυμέσων που εξοπλίζει μοντέλα της Renault από το 2019 και μετά, όπως το Clio 5ης γενιάς, το νέο Captur, το νέο Τwingo, το Arkana, τα νέα επαγγελματικά Express VAN, Kangoo, Trafic και άλλα. Προσφέρεται σε εκδόσεις με οθόνη 7.0” και 9”, με ή χωρίς χάρτες πλοήγησης και συνδεδεμένες υπηρεσίες που μέσω του δικτύου 4G παρέχουν δυνατότητες όπως δελτίο καιρού στον προορισμό πλοήγησης, live πληροφορίες κίνησης, αναζήτηση google στους χάρτες και άλλα. Επιπλέον, σε οχήματα ταξινομημένα στην Ελλάδα από τον Φεβρουάριο του 2022, περιλαμβάνει και τη δυνατότητα απομακρυσμένης σύνδεσης και χειρισμού λειτουργιών με τη χρήση της εφαρμογής για smartphones, My Renault.
ανανέωση συμβολαίων συνδεδεμένων υπηρεσιών
Οι συνδεδεμένες υπηρεσίες του συστήματος πολυμέσων EASY LINK διατίθενται μέσω συμβολαίων συνδεσιμότητας τριετούς διάρκειας, συνοδεύουν το νέο όχημα και ενεργοποιούνται αυτόματα κατά την παράδοσή του. Μετά τη λήξη των συμβολαίων αυτών, οι συνδεδεμένες υπηρεσίες παύουν να είναι διαθέσιμες. Το σύστημα πολυμέσων ωστόσο παραμένει λειτουργικό. Εφόσον τα συμβόλαιά σας έχουν λήξει (και μόνον τότε), έχετε τη δυνατότητα να τα ανανεώσετε. Οι δυνατότητες των υπηρεσιών και το κόστος ανανέωσης εξαρτώνται από το μοντέλο, την έκδοση και το σύστημα κίνησης του αυτοκινήτου σας.
αναβάθμιση χαρτών πλοήγησης
Βρείτε όλες τις πληροφορίες που χρειάζονται για την αναβάθμιση χαρτών πλοήγησης στο σύστημα EASY LINK του Renault σας. H προτιμώμενη χώρα ενημερώνεται αυτόματα. Δεν χρειάζεται καμία ενέργεια από εσάς! Με το EASY LINK, μπορείτε να ταξιδέψετε σε ολόκληρη την Ευρώπη. Για να ενημερώσετε τη χαρτογράφηση άλλων χωρών, κατεβάστε και εγκαταστήστε το λογισμικό Alliance CONNECT Toolbox .
ALLIANCE CONNECT TOOLBOX ΓΙΑ WINDOWS
ALLIANCE CONNECT TOOLBOX ΓΙΑ MAC
ΠΩΣ ΛΑΜΒΑΝΩ ΤΙΣ ΕΝΗΜΕΡΩΣΕΙΣ;
ΒΗΜΑ 1
Εκκινήστε το Alliance CONNECT Toolbox. Θα χρειαστείτε ένα στικάκι USB με χωρητικότητα τουλάχιστον 32 GB.
ΒΗΜΑ 2
Πληκτρολογήστε τον αριθμό πλαισίου (VIN). Εάν το VIN δεν αναγνωρίζεται, μεταβείτε στην παρακάτω ενότητα.
ΒΗΜΑ 3
Κάνετε Download τους χάρτες στο στικάκι USB.
ΒΗΜΑ 4
Μεταβείτε στο αυτοκίνητο και συνδέστε το στικάκι USB. Η ενημέρωση θα ξεκινήσει αυτόματα.
ΒΗΜΑΤΑ ΠΟΥ ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΑΚΟΛΟΥΘΗΘΟΥΝ ΕΑΝ ΔΕΝ ΑΝΑΓΝΩΡΙΖΕΤΑΙ ΤΟ VIN
1. Ανάκτηση των στοιχείων του αυτοκινήτου
Μπείτε στο αυτοκίνητό σας με ένα στικάκι USB (τουλάχιστον 8 GB), βάλτε μπροστά τον κινητήρα και ενεργοποιήστε την οθόνη του EASY LINK σας.
Συνδέστε το στικάκι USB στη θύρα USB του οχήματός σας (βεβαιωθείτε ότι δεν είναι συνδεδεμένο άλλο USB) και περιμένετε 10 δευτερόλεπτα.
Ακόμα κι αν η οθόνη σας είναι κενή, το στικάκι USB λειτουργεί για να ανακτήσει τα δεδομένα διαμόρφωσης του συστήματός σας. Μπορείτε να αφαιρέσετε το στικάκι USB μετά από 10 δευτερόλεπτα.
2. Συγχρονισμός του Toolbox
Στον υπολογιστή σας, εκκινήστε το Toolbox και συνδέστε το ίδιο στικάκι USB που χρησιμοποιήθηκε στα παραπάνω βήματα. Το Toolbox θα εντοπίσει αυτόματα τις πληροφορίες του οχήματός σας και θα προτείνει διαθέσιμες ενημερώσεις για το σύστημά σας.
Εάν είναι διαθέσιμες πολλές ενημερώσεις (το λογισμικό του συστήματός σας και οι χάρτες σας), συνιστούμε να τις ολοκληρώσετε όλες.
3. Για να κατεβάσετε τις ενημερώσεις στο στικάκι USB
Κατεβάστε τις ενημερώσεις στο στικάκι USB χρησιμοποιώντας τον υπολογιστή σας. Σημείωση: Ο χρόνος λήψης μπορεί να διαφέρει ανάλογα με την ταχύτητα της σύνδεσής σας στο Διαδίκτυο.
Μην διακόψετε τη διαδικασία πριν ολοκληρωθεί η λήψη.
Μόλις ολοκληρωθεί η λήψη, αποσυνδέστε σωστά το κλειδί USB από τον υπολογιστή σας.
4. Ενημέρωση των χαρτών στο αυτοκίνητο
Επιστρέψτε στο αυτοκίνητό σας με το στικάκι USB, βάλτε μπροστά τον κινητήρα και ενεργοποιήστε την οθόνη του EASY LINK.
Συνδέστε το στικάκι USB που περιέχει τις ενημερώσεις στη θύρα USB του οχήματός σας. Η ενημέρωση θα εμφανιστεί στην οθόνη. Πατήστε OK για να ξεκινήσει η διαδικασία. Ανάλογα με το μέγεθος του χάρτη, αυτό μπορεί να διαρκέσει αρκετά λεπτά.
Μην σβήνετε τον κινητήρα κατά τη λειτουργία. Μην αφαιρείτε το στικάκι USB και μην χρησιμοποιείτε το σύστημα EASY LINK. Ωστόσο, μπορείτε να ξεκινήσετε την οδήγηση. Η πλοήγηση θα είναι διαθέσιμη μόλις ολοκληρωθεί η ενημέρωση.
Στην οθόνη θα εμφανιστεί ένα μήνυμα που θα επιβεβαιώνει ότι η εγκατάσταση έχει ολοκληρωθεί. Περιμένετε μέχρι να εμφανιστεί αυτό το μήνυμα. Τώρα μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τους νέους χάρτες.