https://www.renault.gr/discover/future-electric-vans.html

ΣΥΝΤΟΜΑ ΔΙΑΘΕΣΙΜΑ
ΤΑ ΗΛΕΚΤΡΙΚΑ VAN ΤΟΥ ΜΕΛΛΟΝΤΟΣ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
ΤΑ ΗΛΕΚΤΡΙΚΑ VAN ΤΟΥ ΜΕΛΛΟΝΤΟΣ
Η Renault επαναπροσδιορίζει το επαγγελματικό όχημα πόλης
με μια νέα 100% ηλεκτρική πλατφόρμα, κατασκευασμένη στην Ευρώπη, οι λύσεις μας είναι πιο συμπαγείς, ευέλικτες και ευρύχωρες
υπερ-συνδεδεμένα και επεκτάσιμα, τα μελλοντικά μας ηλεκτρικά επαγγελματικά οχήματα έχουν σχεδιαστεί γύρω από το λογισμικό, χάρη στην αρχιτεκτονική SDV «Software Defined Vehicle»
SDV: Όχημα Οριζόμενο από Λογισμικό¹
συνδεσιμότητα και ευφυΐα
προγνωστική συντήρηση
η επιχείρησή σας, το εξατομικευμένο σας όχημα
συνδεσιμότητα και ευφυΐα
Ένα λειτουργικό σύστημα συνδεδεμένο με το Cloud² ελέγχει και αναλύει δεδομένα για να βοηθήσει τα οχήματα να εξελίσσονται καθ’ όλη τη διάρκεια ζωής τους και να εμπλουτίζονται με νέες λειτουργίες και υπηρεσίες.
προγνωστική συντήρηση
Με τις δυνατότητες υπολογισμού της αρχιτεκτονικής SDV¹, η φυσιολογική φθορά ορισμένων εξαρτημάτων μπορεί να παρακολουθείται σε πραγματικό χρόνο. Η απομακρυσμένη διάγνωση μπορεί να προβλέψει ανάγκες συντήρησης και να πραγματοποιήσει διορθώσεις για βελτιστοποίηση του κόστους και της διαθεσιμότητας.
η επιχείρησή σας, το εξατομικευμένο σας όχημα
Τα οχήματα με τεχνολογία SDV¹ επωφελούνται από εφαρμογές για συγκεκριμένους επαγγελματικούς κλάδους, όπως οι ψυγειομεταφορές, η ιατρική και η ασφάλεια, ή τα logistics σε πραγματικό χρόνο με γεωεντοπισμό και γεωαναφορά.
¹ όχημα σχεδιασμένο γύρω από το λογισμικό
² υπολογιστικό νέφος (computing cloud)
απλοποιημένη οδήγηση
κινητήρες νέας γενιάς
Βασισμένα στην ίδια πλατφόρμα, τα νέα Renault Trafic και Estafette διαθέτουν κινητήρες νέας γενιάς για πιο αποδοτικά επαγγελματικά οχήματα. Διατίθενται δύο μπαταρίες: μία για επαγγελματίες που οδηγούν μακρινές αποστάσεις με αυτονομία 450 km¹ και μία για όσους κινούνται κυρίως εντός πόλης.
γρήγορη φόρτιση
Η νέα τεχνολογία 800V είναι η πρώτη σε επαγγελματικό όχημα στην Ευρώπη. Επιτρέπει ταχύτερη φόρτιση για απλοποίηση της καθημερινότητας: η μπαταρία φορτίζει από 15% σε 80% σε περίπου 20 λεπτά².
ευέλικτα και συμπαγή
Οι εύκολοι ελιγμοί και στάθμευση εξοικονομούν χρόνο για τους επαγγελματίες. Με τη νέα 100% ηλεκτρική πλατφόρμα, το νέο Renault Trafic E-Tech electric προσφέρει κύκλο στροφής 10,3 m, ίδιο με αυτόν του Renault Clio.
¹ σε αναμονή έγκρισης WLTP για το νέο Renault Trafic E-Tech electric
² σε σταθμό ταχείας φόρτισης DC
ανακαλύψτε τα μελλοντικά μας ηλεκτρικά van
νέο Renault Trafic E-Tech electric
Με διαστάσεις βελτιστοποιημένες για πρόσβαση σε κάθε τύπο θέσης στάθμευσης, το νέο Renault Trafic είναι σχεδιασμένο για χρήση εντός πόλης. Ο εσωτερικός του χώρος προσφέρει όγκο φόρτωσης 5,1 m³ στην έκδοση L1 και 5,8 m³ στην έκδοση L2.
ύψος
1.9 m
αυτονομία έως¹
450 km
ένα όνομα συνώνυμο της επιτυχίας
Λανσαρισμένο το 1980, το νέο Renault Trafic Van έχει γίνει σημείο αναφοράς στην κατηγορία των ελαφρών van. Χτίζοντας αυτή την κληρονομιά, το 100% ηλεκτρικό όχημα 4ης γενιάς ηγείται μιας τεχνολογικής επανάστασης. Ο ωφέλιμος όγκος του έχει βελτιστοποιηθεί σε σχέση με τις διαστάσεις του. Η σύγχρονη ταυτότητά του ενισχύεται από μία φωτιστική υπογραφή υψηλής τεχνολογίας και ένα ταμπλό με οθόνες 10'' και 12''.
βέλτιστες αναλογίες
3D-σχεδίασης πίσω φωτιστική υπογραφή
το σημείο αναφοράς στα ελαφρά επαγγελματικά οχήματα
ταμπλό υψηλής τεχνολογίας
παρμπρίζ τριών πάνελ για μέγιστη ορατότητα
Renault Estafette‎ E‑Tech electric
Εργονομικό και εύκολο στον χειρισμό, το Renault Estafette είναι ιδανικό για αστικό περιβάλλον. Οι πλαϊνές συρόμενες πόρτες και μία κάθετη πίσω κουρτίνα διευκολύνουν και κάνουν ασφαλή τη φόρτωση. Το ύψος του επιτρέπει σε έναν οδηγό ύψους 1,90 m. να στέκεται όρθιος.
ύψος
2.6 m
μήκος
5.27 m
εμβληματικό
Γεννημένο τη δεκαετία του '60, το Renault Estafette επιστρέφει με ηλεκτρικό σύστημα κίνησης και καινοτομεί ξανά στον κόσμο των επαγγελματικών οχημάτων με μια αστική, high-tech έκδοση. Το μέγεθός του επιτρέπει εύκολους ελιγμούς και κίνηση στην πόλη. Με το πάτημα ενός κουμπιού, η εσωτερική πόρτα προς τον χώρο φόρτωσης ανοίγει αυτόματα και τα αλάρμ ενεργοποιούνται.
μέγεθος προσαρμοσμένο για αστικό περιβάλλον
η κουρτίνα ανοίγει με μία μόνο κίνηση, με το ένα χέρι
εμβληματικό όνομα
υπερυψωμένη θέση οδηγού με πανοραμική θέα
γρήγορη και ασφαλής πρόσβαση στον χώρο φόρτωσης
αναδιπλούμενο κάθισμα για περιστασιακή χρήση
κουμπί αυτόματου ανοίγματος για την εσωτερική πόρτα
πολλαπλές δυνατότητες
Το νέο Renault Trafic έχει σχεδιαστεί για ένα ευρύ φάσμα χρήσεων και είναι διαθέσιμο σε τρεις εκδόσεις: σασί με καμπίνα, κλειστό φορτηγό και ανατρεπόμενο. Ένα πρακτικό και λειτουργικό όχημα, με πλαίσιο που μπορεί να προσαρμοστεί στις ανάγκες της επιχείρησής σας.
μέγιστο βάρος φόρτωσης
1.4 t
μέγιστος όγκος χώρου φόρτωσης²
15 m³
ευελιξία προσαρμοσμένη σε κάθε χρήση
Το νέο Renault Trafic ανταποκρίνεται πλήρως στις ανάγκες των επαγγελματιών οδηγών. Ένα van που συνδυάζει τη χρήση σε αστικό περιβάλλον με την ευελιξία.
μεγάλο εύρος δυνατοτήτων μετατροπών
δομή σχεδιασμένη για μετατροπές βάσει των επαγγελματικών αναγκών
ποιοτικό και ανθεκτικό ταμπλό
οθόνες 10'' και 12'', προσανατολισμένες στον οδηγό
¹ σε αναμονή έγκρισης WLTP
² έκδοση με υπερυψωμένο πάτωμα καμπίνας