https://www.renault.gr/news/renault-and-dacia-synedrio-h1-ths-ga-hellas.html

ΝΕΑ
‏ΝΕΑ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
21 Ιουλίου 2026
Renault & Dacia: Συνέδριο Η1 2026 εξουσιοδοτημένων διανομέων & επισκευαστών της Grand Automotive Hellas
Το συνέδριο του δικτύου των εξουσιοδοτημένων διανομέων και επισκευαστών της Grand Automotive Hellas, για την ανασκόπηση και την αξιολόγηση των αποτελεσμάτων και των ενεργειών του 1ου εξαμήνου του έτους, αλλά και τη χάραξη της στρατηγικής μέχρι την ολοκλήρωση του 2026, ολοκληρώθηκε επιτυχημένα με τη συμμετοχή όλων των στελεχών και συνεργατών της επίσημης εισαγωγικής Renault & Dacia στην Ελλάδα.
Την Πέμπτη 9 Ιουλίου 2026 διεξήχθη το απολογιστικό συνέδριο για το 1ο εξάμηνο του έτους, του επίσημου δικτύου διανομέων και επισκευαστών της Grand Automotive Hellas, αποκλειστικού εισαγωγέα των μαρκών Renault και Dacia στην Ελλάδα.
Όλα τα στελέχη της GA Hellas, καθώς και εκπρόσωποι όλου του επίσημου δικτύου συγκεντρώθηκαν σε μεγάλο ξενοδοχείο των Νοτίων Προαστίων της Αττικής προκειμένου να κάνουν μια ανασκόπηση των ενεργειών και των επιτευγμάτων της εταιρείας κατά το πρώτο εξάμηνο του έτους, να αξιολογήσουν τα αποτελέσματά του, εμπορικά και ποιοτικά, αλλά και να θέσουν εκ νέου τους στόχους και τη στρατηγική που θα ακολουθηθεί μέχρι το τέλος της χρονιάς.
Η πορεία των μαρκών Renault & Dacia στην ελληνική αγορά είναι καλπάζουσα, έτσι όπως αποδεικνύουν τα νούμερα των πωλήσεων σε σχέση με το αντίστοιχο 1ο εξάμηνο του 2025.
Πιο συγκεκριμένα, η Renault με 3.903 πωλήσεις και μερίδιο 4,7%, καταγράφει αύξηση πωλήσεων +91% και τοποθετείται στην 8η θέση της ελληνικής αγοράς. Αντιστοίχως, η Dacia με 4.375 πωλήσεις και μερίδιο 5,2%, έχει καταγράψει αύξηση πωλήσεων +81%, ανεβαίνοντας στην 7η θέση των συνολικών πωλήσεων. Στη λιανική, τα μερίδια των μαρκών είναι 3,4% για τη Renault (με 1.034 πωλήσεις, μια αύξηση +127% σε σχέση με το H1 του 2025), ενώ η Dacia έχει μερίδιο 5,7% (με 1.735 πωλήσεις, μια αύξηση της τάξης του +25%).
Στο κανάλι των πωλήσεων fleet, η Renault με μερίδιο 5,4% τερματίζει στην 5η θέση της αγοράς (2.869 πωλήσεις + 80%), ενώ η Dacia με μερίδιο 5,0% βρίσκεται στην 8η θέση της αγοράς (2.640 πωλήσεις + 158%). Τέλος, τα Renault Clio και Dacia Sandero βρίσκονται στην 3η και 4η αντίστοιχα θέση των πωλήσεων της κατηγορίας τους (B-Hatch), με πολύ υψηλά μερίδια (12% και 10,7% αντίστοιχα), την ώρα που το Sandero είναι 2ο μοντέλο στις πωλήσεις λιανικής της εν λόγω κατηγορίας (14,2% μερίδιο) και το Clio 1ο στις πωλήσεις fleet (13,9% μερίδιο). (*πηγή Jato)
Με βάση αυτά τα αποτελέσματα, που προέκυψαν από τη συλλογική δουλειά όλων των τμημάτων της εταιρίας και από την άριστη συμβολή του δικτύου της GA Hellas, ο κ. Στήβεν Σίρτης, CEO της Grand Automotive Hellas, ευχαρίστησε όλους και επεσήμανε πως η ποιότητα της δουλειάς και η συνέπεια είναι αυτά που θα δώσουν ακόμα μεγαλύτερη ώθηση στις μάρκες Renault & Dacia στην ελληνική αγορά.
Ο κ. Πέτρος Τζαβέλλας, Brands Manager της εταιρείας, ανέλυσε τη εμπορική πορεία των μαρκών το 1ο εξάμηνο του 2026, ενώ παρουσίασε το πλάνο των εμπορικών ενεργειών μέχρι τα τέλη της χρονιάς, που θα ενδυναμώσουν τη θέση κάθε μοντέλου της γκάμας στην κατηγορία του.
Ο κ. Γιώργος Γαρδέλης, LCV-Fleet/RAC Manager, έκανε μία αναλυτική παρουσίαση των ευκαιριών που παρουσιάζονται από την περαιτέρω αξιοποίηση των πωλήσεων LCV, ειδικά τώρα που η γκάμα ελαφρών επαγγελματικών Renault είναι πιο πλήρης από ποτέ. Παράλληλα, αναφέρθηκε στα αποτελέσματα από το κανάλι των εταιριών πωλήσεων, ενώ τόνισε πόσο σημαντική είναι η συμβολή του Renault Leasing, αλλά και του Rent a Car μέσα από το επίσημο δίκτυο διανομέων Renault και Dacia.
Η κα Ρένα Λέκκα, Marketing Manager, παρουσίασε αναλυτικά το επικοινωνιακό πλάνο προβολής και δράσεων, για τις μάρκες Renault και Dacia, που υλοποιήθηκε μέχρι τα μέσα του 2026 σε όλα τα κανάλια προβολής, αλλά και το σύνολο των ενεργειών που έχουν σχεδιαστεί για το υπόλοιπο της χρονιάς.
Ο κ. Βασίλης Μέξας, After Sales Manager, ανέδειξε την πρόοδο που έχει επιτευχθεί στον τομέα του after sales, όσον αφορά στην ικανοποίηση του πελάτη, την εικόνα της μάρκας, αλλά και τα εμπορικά αποτελέσματα του δικτύου, ενώ τόνισε πώς η προσπάθεια πρέπει να συνεχιστεί αμείωτη ώστε η Renault και η Dacia να τοποθετηθούν στην κορυφή της αγοράς σε αυτόν τον τομέα.
O κ. Στάθης Σκαρής, I.T. Manager, ανέλυσε της συμβολή της τεχνολογίας ΑΙ στην επιτάχυνση των διαδικασιών, στην καλύτερη αξιοποίηση και ανάλυση των δεδομένων και τελικά στο όφελος για τον τελικό καταναλωτή που ενέχει ο ψηφιακός μετασχηματισμός της εταιρείας.
Ο κ. Μάνος Κυπριωτάκης, Business Development Manager, αναφέρθηκε στην ενδυνάμωση του δικτύου με νέους συνεργάτες πανελλαδικά, την εφαρμογή της νέας εταιρικής ταυτότητας στα καταστήματα λιανικής, καθώς και τη σημασία του “ rnlt©” concept store στο Κολωνάκι για την εικόνα της Renault.
Τέλος, ο κ. Γιώργος Δήμου, Used Cars Manager, μίλησε για τις επικείμενες ενέργειες που σχεδιάζονται για το πάρκο των μεταχειρισμένων.
Στο πλαίσιο των εργασιών του συνεδρίου, στήθηκαν και δύο ξεχωριστά πάνελ ομιλητών, με συντονιστές τους κκ. Γαρδέλη και Τσιμπούκα, με τη συμμετοχή εκπροσώπων του δικτύου που αναφέρθηκαν στα best practices στον τομέα των πωλήσεων επιβατικών, των πωλήσεων επαγγελματικών, του Renault Leasing, αλλά και του Rent a Car από το δίκτυο πωλήσεων.
Τα στελέχη και τα μέλη του επίσημου Δικτύου της Grand Automotive Hellas ανανεώνουν το ραντεβού τους για τις αρχές του 2027, οπότε και, κατά τη διάρκεια του ετήσιου συνεδρίου, θα αξιολογηθεί η επίτευξη των στόχων όλου του τρέχοντος έτους.