https://www.renault.gr/cars/twingo-e-tech-electric/technology-connectivity.html

RENAULT TWINGO
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΣΧΕΔΙΑΣΗ
ΦΟΡΤΙΣΗ
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ & ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΚΙΝΗΣΗΣ & ΑΥΤΟΝΟΜΙΑ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
TWINGOMANIA
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
εύκολο στη χρήση και δικτυωμένο
Renault Twingo E-Tech electric
openR link
interface με κινούμενη εικόνα
ηχητική εμπειρία
συνδεδεμένες υπηρεσίες
σύστημα πολυμέσων openR link
δικτυωμένη οδήγηση χάρη στο σύστημα openR link
Το Renault Twingo E-Tech electric "παίζει σε άλλη κατηγορία". Ένα υπερ-δικτυωμένο, εύκολο στη χρήση και πλήρως εξατομικεύσιμο interface, το σύστημα openR link με Google built-in¹ προσφέρει μία πρωτόγνωρη εμπειρία στο εσωτερικό του αυτοκινήτου.
Google built-in
πλοήγηση σε πραγματικό χρόνο μέσω του Google Maps
Η επιλογή σχεδιασμού της διαδρομής στο Google Maps¹ ενημερώνει σε πραγματικό χρόνο τη διαδρομής σας για την κυκλοφορία, τα οδικά έργα ή τα διαθέσιμα σημεία φόρτισης. Με το Renault Twingo E-Tech electric, απολαμβάνετε την ιδανική διαδρομή.
σχεδιασμός διαδρομής στο Google Maps
Προγραμματίστε από το smartphone σας τη διαδρομή σας μέσω του Google Maps¹ και στείλτε την, χρησιμοποιώντας την επιλογή send-to-car, στο σύστημα πολυμέσων openR link του Renault Twingo.
Κατά την οδήγηση, οι διαδρομές που έχετε προγραμματίσει, ενημερώνονται σε πραγματικό χρόνο: διαθεσιμότητα σημείων φόρτισης, ισχύς φόρτισης, τρόποι πληρωμής και συνθήκες κυκλοφορίας. Έχουμε σκεφτεί τα πάντα για να κάνουμε ακόμα πιο εύκολα τα ταξίδια σας με ηλεκτροκίνηση.
Google Assistant, ο "εικονικός" συνοδηγός που ακούει τις εντολές σας
«Hey Google, δείξε μου σημεία φόρτισης κοντά». Με το Google Assistant¹, έχετε τη δυνατότητα να χειρίζεστε μέσω φωνητικών εντολών το ηλεκτρικό Renault Twingo E-Tech. Ζητήστε του να ρυθμίσει τη θερμοκρασία ή να επιλέξει τον αγαπημένο σας σταθμό στο ραδιόφωνο, χωρίς να απομακρύνετε τα μάτια σας από τον δρόμο. Πρακτικό και ασφαλές.
πάνω από 100 εφαρμογές διαθέσιμες μέσω του Google Play
Με το Google Play2, το Renault Twingo προσφέρει πάνω από 100 εφαρμογές3 όπως το Prime Video, Radioplayer for Renault και το Vivaldi Browser.
Prime Video
Απολαύστε τις αγαπημένες σας ταινίες και σειρές με το Prime Video, που περιλαμβάνεται στη συνδρομή σας στο Prime. Προσβάσιμο απευθείας μέσω του συστήματος πολυμέσων openR link, χωρίς επιπλέον κόστος. Ισχύουν ορισμένες προϋποθέσεις - περισσότερες πληροφορίες στο primevideo.com/terms
Radio Player for Renault
Ακούστε όλους τους αγαπημένους σας ραδιοφωνικούς σταθμούς ζωντανά, οπουδήποτε, οποτεδήποτε. Ακούστε τις καλύτερες επιτυχίες ραπ, ροκ, RnB, electro, κλασικής και τζαζ, εύκολα και άμεσα στη Γαλλία και στο εξωτερικό.
Vivaldi Browser
Το Vivaldi Browser είναι ένα γρήγορο και αποτελεσματικό πρόγραμμα περιήγησης στο διαδίκτυο, που σέβεται την ιδιωτικότητά σας.
HBO Max
Το HBO Max® είναι η υπηρεσία streaming της Warner Bros. Το Discovery προσφέρει εξαιρετικές ιστορίες και μια ποικιλία ποιοτικών προγραμμάτων σε όλα τα είδη και τις μορφές: σειρές, ταινίες, ντοκιμαντέρ, αληθινά εγκλήματα, κινούμενα σχέδια, καθώς και ζωντανά αθλητικά και ειδησεογραφικά προγράμματα (σε διαθέσιμες περιοχές). Το HBO Max συγκεντρώνει τις πιο καταξιωμένες εταιρείες ψυχαγωγίας - HBO, Warner Bros., Max Originals creations, τον κόσμο της DC, τον Χάρι Πότερ - μαζί με cult σειρές όπως τα FRIENDS και το The Big Bang Theory, όλα σε μία πλατφόρμα. Για περισσότερες πληροφορίες, επισκεφθείτε τη διεύθυνση www.hbomax.com
SongPop for Renault
Ζωντανέψτε τα ταξίδια σας με το μουσικό παιχνίδι SongPop for Renault. Παίξτε με την οικογένεια και τους φίλους σας και ανακαλύψτε ξανά την καλύτερη μουσική!
Nextory
Ανακαλύψτε το Nextory, την απόλυτη εφαρμογή για τους λάτρεις των βιβλίων. Απολαύστε πρόσβαση σε audio books, e-books, εφημερίδες και πολλά άλλα. Είτε είστε λάτρης των συναρπαστικών ρομαντικών μυθιστορημάτων, των συναρπαστικών θρίλερ είτε ψάχνετε για καυτά ενημερωτικά άρθρα, το Nextory έχει το περιεχόμενο για εσάς.
Waze
Το Waze είναι μια εφαρμογή πλοήγησης που βασίζεται στην κοινή χρήση και μοιράζεται πληροφορίες σε πραγματικό χρόνο. Με το Waze, μπορείτε να οδηγείτε πιο ήρεμα.
Amazon Music
Ξεκινήστε το ταξίδι σας και ακούστε λίστες αναπαραγωγής και πολλά άλλα στο Amazon Music, που περιλαμβάνει η συνδρομή σας στο Amazon Prime.
EasyPark
Απαλλαγείτε από το χρόνιο άγχος του πάρκινγκ με το EasyPark του Renault Twingo! Η εφαρμογή μας, βοηθά εκατομμύρια οδηγούς εξοικονομώντας τους χρόνο και χρήμα, εξαλείφοντας παράλληλα την ταλαιπωρία και το άγχος της στάθμευσης σε αστικές περιοχές. Το EasyPark είναι διαθέσιμο σε πάνω από 2.200 πόλεις σε όλη την Ευρώπη για χώρους στάθμευσης στη διαδρομή σας, εκτός αυτής αλλά και σε γκαράζ.
reno, το επίσημο avatar της Renault⁴
Διαισθητικό και πάντα έτοιμο να σας ακούσει, το reno, το επίσημο avatar της Renault⁴, λειτουργεί ως πραγματικός συνοδηγός, διευκολύνοντας θεαματικά τις καθημερινές σας διαδρομές: προγραμματίστε μια φόρτιση, ζητήστε οδηγίες ή πρακτικές πληροφορίες. Με το ChatGPT-4o mini, κατανοεί τις ανάγκες σας και απαντά στις ερωτήσεις σας με ακρίβεια.
μάθετε περισσότερα για το reno
interface με κινούμενη εικόνα
Παραμένοντας πιστό στο καινοτόμο DNA του αρχικού Renault Twingo, το νέο μοντέλο μετατρέπει την τεχνολογία του αυτοκινήτου σε μια διασκεδαστική εμπειρία. Μια πολύχρωμη και χαρούμενη ακολουθία καλωσορίσματος σας υποδέχεται. Καθώς οδηγείτε, κινούμενες εικόνες εμφανίζονται στην οθόνη του οδηγού: ένα λουλούδι ανθίζει στην οθόνη ανάλογα με το ρυθμό της οικολογικής σας οδήγησης ή μια αστραπή σας δείχνει ότι η φόρτιση βρίσκεται σε εξέλιξη.
φόρτιση
Ακολουθήστε το πνεύμα του Twingo μέσα από τη δυναμική οθόνη φόρτισης, που ζωντανεύει με την εμφάνιση της αστραπής. Παρακολουθήστε εύκολα την ποσοστιαία χωρητικότητα της μπαταρίας σας, την αυτονομία και τον υπολειπόμενο χρόνο φόρτισης.
απόσταση
Παρακολουθήστε, σε παιχνιδιάρικη απεικόνιση, τα συνολικά σας χιλιόμετρα και τα χιλιόμετρα της διαδρομής σας από το τελευταίο reset.
έλεγχος επιπέδου ασφαλείας
Αναπαρίσταται με μια ασπίδα στην οθόνη, η παρακολούθηση ασφαλείας αναλύει την οδηγική σας συμπεριφορά και σας αξιολογεί σε πραγματικό χρόνο με έναν πράσινο, κίτρινο ή πορτοκαλί χρώμα. Εξατομικευμένες συμβουλές εμφανίζονται στις οθόνες οδηγού και κεντρικής κονσόλας, με σκοπό να βελτιώσετε το επίπεδο της ασφάλειας κατά την οδήγηση.
κατανάλωση
Παρακολουθήστε την στιγμιαία και μέση κατανάλωση ενέργειας από το τελευταίο σας reset. Στην κεντρική οθόνη διατίθενται εξατομικευμένες συμβουλές για το πώς να μειώσετε την κατανάλωσή σας.
eco monitor
Στην οθόνη με το λουλούδι αξιολογείται σε πραγματικό χρόνο, η επίδραση της οδήγησής σας στην κατανάλωση. Ανάλογα με την ταχύτητα, την ικανότητα πρόβλεψης καταστάσεων, την επιτάχυνση και το φρενάρισμα, τα πέταλα του λουλουδιού πέφτουν και αλλάζουν χρώμα. Στην κεντρική οθόνη του ταμπλό εμφανίζονται εξατομικευμένες συμβουλές οικονομικής οδήγησης.
πλοήγηση
Λαμβάνετε σαφείς και ακριβείς πληροφορίες πλοήγησης για να φτάσετε εύκολα στον προορισμό σας.
συστήματα υποβοήθησης οδήγησης
Ελέγχετε το περιβάλλον σας με τη βοήθεια των προηγμένων συστημάτων υποβοήθησης οδήγησης του Twingo. Συνδυάζουν ασφάλεια και διαδραστικότητα για μια εξασφαλισμένη και ευχάριστη εμπειρία οδήγησης.
όργανο τροφοδοσίας
Με τη βοήθεια μίας κινούμενης φυσαλίδας, το όργανο τροφοδοσίας σας ενημερώνει σε πραγματικό χρόνο για την ενέργεια που καταναλώνεται ή ανακτάται κατά τη διάρκεια του ταξιδιού του οχήματος.
προβλεπόμενη αυτονομία
Σας ενημερώνει για την αυτονομία του οχήματός σας σε ιδανικές αλλά και δυσμενείς συνθήκες (π.χ. οδήγηση σε αυτοκινητόδρομο το χειμώνα).
ηχητική εμπειρία
Το Renault Twingo E-Tech electric προσφέρει μία μοναδική ηχητική εμπειρία χάρη στο σύστημα Auditorium της Arkamys® και τα 6 ηχεία του5 που είναι ιδανικά τοποθετημένα σε συγκεκριμένα σημεία καλύπτοντας όλη την καμπίνα. Το σύστημα προσφέρει απόλυτη ισσοροπία συχνοτήτων και ο ήχος είναι πάντα καθαρός με τη μουσική να αναπαράγεται με απόλυτη ευκρίνεια.
4 ηχητικά μοτίβα δημιουργημένα από τον Jean-Michel Jarre
Προσαρμόστε το ηχητικό περιβάλλον σύμφωνα με τις ακουστικές σας προτιμήσεις, επιλέγοντας από τέσσερα διαφορετικά μοτίβα του Jean-Michel Jarre⁵. Ανάλογα με τη διάθεσή σας, επιλέξτε από τα 4 μουσικά μοτίβα: Natural
Podcast
Live
Club
συνδεδεμένες υπηρεσίες της Renault
Οι συνδεδεμένες υπηρεσίες της Renault σας δίνουν τη δυνατότητα να χειρίζεστε εξ αποστάσεως το δικό σας Renault Twingo E-Tech. Θερμοκρασία, αυτονομία, ενημερώσεις οχήματος, συντήρηση... για να είστε πάντα συνδεδεμένοι με το αυτοκίνητό σας.
χειριστείτε εξ αποστάσεως το αυτοκίνητό σας
εξ αποστάσεως αναβάθμιση συστήματος
χειριστείτε εξ αποστάσεως το αυτοκίνητό σας
Με τη βοήθεια της εφαρμογής My Renault, ξεκινήστε τα ταξίδια σας πριν καθίσετε στο τιμόνι του αυτοκινήτου σας: εντοπίστε τη θέση που έχετε παρκάρει, ενημερωθείτε για την αυτονομία σας, ρυθμίστε τη θερμοκρασία του εσωτερικού, προγραμματίστε μια φόρτιση και πολλά άλλα.
εξ αποστάσεως αναβάθμιση συστήματος
Χάρη στη λειτουργία FOTA (Firmware Over The Air) που προσφέρει εξ αποστάσεως ενημερώσεις/αναβαθμίσεις για το όχημά σας, το Renault Twingo εξελίσσεται συνεχώς: νέα χαρακτηριστικά, βελτιωμένη ασφάλεια και μια ολοένα και πιο ομαλή, χωρίς άγχος εμπειρία.
¹ ανάλογα με την έκδοση. Τα Google, Google Play, Google Maps, Waze και άλλα σήματα είναι εταιρείες της Google LLC.
² ανάλογα με την έκδοση. Για να κατεβάσετε εφαρμογές από το Google Play, πρέπει να έχετε εγγραφεί σε έναν λογαριασμό Google στο προφίλ σας στο openR Link. Για να χρησιμοποιήσετε εφαρμογές που έχετε κατεβάσει από το Google Play θα χρειαστείτε πρόσβαση σε ένα πρόγραμμα data και τη σύνδεση του smartphone σας με το αυτοκίνητό σας.
³ ανάλογα με τη χώρα
⁴ ανάλογα με την έκδοση και τη χώρα. Ορισμένες φωνητικές εντολές δεν είναι διαθέσιμες στη γλώσσα της χώρας σας.
⁵ ανάλογα με την έκδοση