https://www.renault.gr/cars/new-clio/overview.html

ΝΕΟ CLIO
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΣΧΕΔΙΑΣΗ
ΚΙΝΗΤΗΡΕΣ ΚΑΙ ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΚΙΝΗΣΗΣ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ & ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
έντυπο Clio
δίκτυο Renault
ΝΕΟ CLIO
FULL HYBRID E-TECH
από
20.900 €
ή 199 €/μήνα *
η τιμή αφορά στην έκδοση CLIO TCe turbo 115 evolution στην οποία περιλαμβάνεται όφελος προωθητικού προγράμματος 500€.
τιμές & εξοπλισμοί
δίκτυο Renault
Νέο Clio: η ιστορία ξαναγράφεται
Το νέο Renault Clio full hybrid E-Tech self-charging επαναπροσδιορίζει την οδηγική απόλαυση.
Σαγηνευτικό design, με 3 ισχυρούς και οικονομικούς κινητήρες: full hybrid E-Tech 160 hp, TCe turbo 115 hp βενζίνης, και lpg Eco-G turbo 120 hp.
Μοντέρνο, καινοτόμο και εργονομικά σχεδιασμένο εσωτερικό, σύστημα πολυμέσων openR link με Google built-in¹ και πάνω από 100 apps². Αναβαθμισμένο επίπεδο ασφάλειας χάρη στα 29 συστήματα υποβοήθησης οδήγησης³.
Δυναμικό και απαράμιλλα εντυπωσιακό στυλ, τολμηρό όσο και η νέα ταυτότητα της Renault.
160 hp
full hybrid E-Tech self-charging κινητήρας
έως και
1.000 km
αυτονομία⁴
3 κινητήρες
full hybrid E-Tech, βενζίνης,
bi-fuel lpg/βενζίνης
2 x 10"
δύο οθόνες openR με Google built-in¹
έως και
391 lt
χωρητικότητα χώρου αποσκευών⁵
29
προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης (ADAS)³
* αφορά στην έκδοση CLIO TCe turbo 115 evolution, τιμή 20.900€, προκ/λή 7.240€. Στην τιμή περιλαμβάνεται όφελος προωθητικού προγράμματος 500€. Η δόση είναι ενδεικτική και δύναται να μεταβάλλεται ανάλογα με την προκαταβολή, διάρκεια, επιτόκιο. Η πρώτη κατά σειρά δόση μπορεί να παρουσιάζει μικρή απόκλιση. Για ποσό δανείου 13.660,00 € (συμπερ. τυχόν χρηματοδοτούμενης ασφάλειας),με σταθερό επιτόκιο 7,5% (συμπεριλαμβανομένης εισφοράς 0,60% Ν.128/1975), με διάρκεια 48 μήνες και μηνιαία δόση 198,95 € και 1 δόση Balloon στην λήξη 7.524,00 €, το συνολικό κόστος του δανείου ανέρχεται σε 3.439,87 €, το οποίο αποτελείται από 3.169,87 € τόκους, 270,00 € έξοδα χρηματοδότησης και 0,00 € κόστος ασφάλισης δανείου. Ως εκ τούτου, στη λήξη του δανείου, το συνολικό ποσό που θα έχει καταβληθεί είναι 17.099,87 € που αντιστοιχεί σε ΣΕΠΠΕ 8,5554% σύμφωνα με το νόμο. Ο υπολογισμός του ΣΕΠΠΕ, βασίζεται στην υπόθεση ότι η δανειακή σύμβαση εξακολουθεί να ισχύει καθ' όλη τη διάρκειά της και ο πελάτης θα καταβάλει εγκαίρως τις συμφωνηθείσες δόσεις. Η χρηματοδότηση χορηγείται από τη Santander Consumer Finance κατόπιν θετικής αξιολόγησης της πιστοληπτικής σας ικανότητας και εφόσον έχετε κατοικία ή έδρα στην Ελλάδα. Η Santander Consumer Finance έχει την έδρα της στην Μαδρίτη της Ισπανίας και λειτουργεί νομίμως στην Ελλάδα μέσω Υποκαταστήματος, με έδρα στο Μαρούσι Αττικής (Αγησιλάου 6-8, 15123) και αρ. ΓΕΜΗ 157543860001.
¹ Google, Google Play, Google Maps, Waze και άλλα σήματα είναι κατοχυρωμένα εμπορικά σήματα της Google LLC
² ανάλογα με τη χώρα
³ ανάλογα με την έκδοση και τον προαιρετικό εξοπλισμό, προγνωστικός βοηθός οικονομικής οδήγησης διαθέσιμος από το 2026
⁴ full hybrid E-Tech 160 hp, με γεμάτο ρεζερβουάρ βενζίνης, υπολογισμένη τιμή βάσει του προτύπου WLTP, που ενδέχεται να διαφοροποιείται ανάλογα με τις συνθήκες οδήγησης (τύπος δρόμου, στυλ οδήγησης και καιρικές συνθήκες)
⁵ για τις εκδόσεις βενζίνης και έως τα 311dm³ VDA standard στις εκδόσεις με κινητήρα βενζίνης
νέα σχεδιαστική υπογραφή
σμιλευμένη σιλουέτα
σπορ γραμμές
νέα σχεδιαστική υπογραφή
το Clio επαναπροσδιορίζεται και τοποθετείται στην αιχμή των σχεδιαστικών προτύπων της μάρκας. Εντυπωσιακό & απρόσμενο στυλ, με καθηλωτική εμφάνιση που μαγνητίζει αμέσως το βλέμμα.
σμιλευμένη σιλουέτα
Οι καμπύλες στον σχεδιασμό του αναδεικνύουν τη ρευστότητα και το δυναμισμό του αμαξώματος. Οι τροχοί των 18" αντανακλούν την compact εμφάνιση αλλά και το γεμάτο δυναμισμό παρουσιαστικό του.
σπορ γραμμές
Το coupé προφίλ του υβριδικού αυτοκινήτου πόλης επαναπροσδιορίζει τα σχεδιαστικά πρότυπα της κατηγορίας. Τα φωτιστικά σώματα αποτελούν αναπόσπαστο κομμάτι της αισθητικής ταυτότητας, ενώ το σχήμα των πλευρικών παραθύρων και η πίσω αεροτομή χαρίζουν στο αμάξωμα μία σπορ γραμμή και ενέργεια.
η νέα ταυτότητα Renault
Το Renault Clio εκφράζει αδιαμφισβήτητα τις νέες στυλιστικές επιλογές της μάρκας. Ξεκάθαρες φόρμες και έντονα αιχμηρές γραμμές συνδυάζονται ιδανικά. Ο συνδυασμός σπορ χαρακτήρα και συναισθήματος δημιουργεί μία νέα μορφή αρμονίας.
το έμβλημα της μάρκας δεσπόζει πάνω από την εμπρός μάσκα που αναδεικνύεται μέσα από μια διαβάθμιση μοτίβων σε σχήμα διαμαντιού.
το coupé προφίλ τονίζεται περισσότερο χάρη στις ζάντες των 18" στην έκδοση esprit Alpine
από το κεκλιμένο κεντρικό λογότυπο μέχρι τα σμιλευμένα φωτιστικά σώματα, η γραμμή της πόρτας του χώρου των αποσκευών προσδίδει στο πίσω μέρος μια πιο ισορροπημένη και ιδιαίτερα δυναμική εμφάνιση.
η αρμονική ενσωμάτωση των φώτων στο αμάξωμα δίνει στο design μοναδικό χαρακτήρα και χαρισματική παρουσία.
οι γραμμές της οροφής καθοδηγούν τον αέρα στην πίσω αεροτομή
οι πίσω χειρολαβές ενσωματώνονται αρμονικά στα πίσω παράθυρα, ενισχύοντας έτσι τη σπορ εμφάνιση
σημασία στη λεπτομέρεια
μοναδικής αισθητικής φωτιστική υπογραφή σε σχήμα μισού διαμαντιού
ζάντες 18", οι μεγαλύτερες στην κατηγορία
κρυφές λαβές θυρών
σμιλευμένη σχεδίαση πίσω φωτών
σήμα esprit Alpine
νέο cockpit
μοναδική ατμόσφαιρα στο εσωτερικό
κομψό, λειτουργικό εσωτερικό
δυναμική θέση οδήγησης
άνετα καθίσματα για 5 ενήλικες
νέο cockpit
διαισθητική εργονομία: 2 x 10" οθόνες του συστήματος openR, e-shifter για αλλαγή ταχυτήτων πίσω από το τιμόνι, κεντρική κονσόλα ανοιχτού τύπου
μοναδική ατμόσφαιρα στο εσωτερικό
φιλόξενο design: LED λεπτομέρειες από το ταμπλό μέχρι τα πάνελ των θυρών, που δίνουν μία ξεχωριστή νότα ατμοσφαιρικού φωτισμού
κομψό, λειτουργικό εσωτερικό
λεπτομέρειες από alcantara και διακοσμητικά spectral titanium*, 24 λίτρα αποθηκευτικών χώρων
* ανάλογα με την έκδοση
δυναμική θέση οδήγησης
καθίσματα με άριστη πλευρική στήριξη, 100% ανακυκλωμένες υφασμάτινες επενδύσεις*, 3D σχεδιαστικό μοτίβο για όμορφη εμφάνιση
* ανάλογα με την έκδοση
άνετα καθίσματα για 5 ενήλικες
14 cm χώρος για τα πόδια των πίσω επιβατών, από τους μεγαλύτερους στην κατηγορία των οχημάτων πόλης
νέος full hybrid E-Tech
self-charging κινητήρας
Μεγαλύτερη οδηγική απόλαυση, χωρίς συμβιβασμούς.
Από τον full hybrid E-Tech κινητήρα των 160hp, τον βενζινοκινητήρα TCe turbo 115hp και το bi-fuel σύνολο LPG / βενζίνης Εco-G turbo 120 hp auto , το Renault Clio εφοδιάζεται με νέους κινητήρες που συνδυάζουν την αμεσότητα, την οδηγική απόλαυση και την ακόμα χαμηλότερη κατανάλωση καυσίμου.
αναβαθμισμένες επιδόσεις
εξασφαλισμένη οικονομία
αξεπέραστη οδηγική απόλαυση
αναβαθμισμένες επιδόσεις
Ο νέος full hybrid E-Tech κινητήρας αποδίδει 160 hp. Με την επιλογή ηλεκτροκίνησης, η επιτάχυνση είναι άμεση και στιγμιαία. Δεν χρειάζεται να συνδεθεί σε εξωτερικό φορτιστή καθώς η μπαταρία επαναφορτίζεται συνεχώς κατά την κίνηση του οχήματος.
μέση κατανάλωση ¹
3,9 lt / 100 km
αυτονομία οδήγησης έως και ²
1.000 km
εξασφαλισμένη οικονομία
Κινηθείτε αποκλειστικά με ηλεκτρική ενέργεια, έως και στο 80% του χρόνου οδήγησης σε αστικό και περιαστικό περιβάλλον και με ταχύτητα μέχρι τα 105 km/h³. Με μειωμένη κατανάλωση καυσίμου, επιτυγχάνετε αυτονομία μέχρι και 1.000 km και εκπομπές CO₂ που δεν υπερβαίνουν τα 89 g/km ⁴.
οικονομία στην κατανάλωση έως και ⁵
40 %
οδήγηση αποκλειστικά με ηλεκτροκίνηση μέσα και γύρω από την πόλη ⁶
80 %
αξεπέραστη οδηγική απόλαυση
Δυναμικός full hybrid E-Tech κινητήρας για μία νέα εμπειρία οδήγησης. Δύναμη, ροπή και πλαίσιο, συνηγορούν όλα για στην επίτευξη μίας ήρεμης διαδρομής.
¹ βάσει κύκλου δοκιμών WLTP
² με γεμάτο ρεζερβουάρ βενζίνης, σύμφωνα με τα δεδομένα των δοκιμών του πρωτοκόλλου WLTP που ενδέχεται να διαφοροποιούνται ανάλογα με τις συνθήκες οδήγησης (τύπος δρόμου, στυλ οδήγησης και καιρικές συνθήκες).
³ οδηγείτε πάντα με προσοχή τηρώντας τα όρια ταχύτητας
⁴ ανάλογα με την έκδοση και τον προαιρετικό εξοπλισμό
⁵ κινητήρας full hybrid E-Tech σε σύγκριση με έναν βενζινοκινητήρα TCe turbo 115 σύμφωνα με τις μετρήσεις του πρωτοκόλλου WLTP σε αστικό κύκλο
⁶ ανάλογα με την κατάσταση φόρτισης της μπαταρίας, τον κύκλο WLTP και τις συνθήκες οδήγησης (τύπος δρόμου, στυλ οδήγησης και καιρικές συνθήκες) [Στοιχεία Renault/2025]
τεχνολογία και συνδεσιμότητα
openR link
Χάρη στις τεχνολογίες αιχμής που διαθέτει το Clio, όλοι οι επιβάτες του απολαμβάνουν την κάθε στιγμή στο εσωτερικό του.
Το σύστημα πολυμέσων openR link με Google built-in ¹, παρέχει πρόσβαση σε πάνω από 100 apps πλοήγησης, ειδήσεων και ψυχαγωγίας. Η δυνατότητα χειρισμού μέσω φωνητικών εντολών του Google Assistant¹ και του Google Maps¹ αναβαθμίζει την λειτουργία της πλοήγησης.
2x10” οθόνες
2 x 10" οθόνες για την τέλεια δικτυωμένη οδήγηση. Με διαισθητικό χειρισμό, 100% εξατομικεύσιμο, το σύστημα πολυμέσων openR link με την πληθώρα λειτουργιών του, όπως Google built-in ¹, κάνει τα ταξίδια σας ευκολότερα.
Google built-in ¹: πλοήγηση σε πραγματικό χρόνο, υποβοήθηση μέσω φωνητικών εντολών
Πλοήγηση σε πραγματικό χρόνο μέσω Google Maps¹. Χειρισμός ορισμένων λειτουργιών του αυτοκινήτου σας μέσω του Google Assistant¹: Βρείτε μια διαδρομή, ρυθμίστε τη θερμοκρασία, πραγματοποιήστε μια κλήση ή αλλάξτε τη μουσική με λίγες μόνο λέξεις, χωρίς να χρειαστεί να πάρετε το βλέμμα σας από τον δρόμο.
Google Play: πάνω από 100 διαθέσιμες εφαρμογές
Πλοήγηση και εξερευνήσεις, μουσική και podcast, ψυχαγωγία και ειδήσεις: για τα ταξίδια αναψυχής σας επιλέξτε πάνω από 100 apps² όπως Prime Video, Amazon Music, Radioplayer for Renault, Nextory, Waze.
δικτυωμένη οδηγική εμπειρία
Εξατομικευμένη εμπειρία, ευκολία χειρισμών και προσωποποιημένη οδήγηση. Χρησιμοποιήστε apps με ειδήσεις και ψυχαγωγία όπως το Prime Video και το Nextory. Απολαύστε την αγαπημένη σας μουσική με το κορυφαίο ηχοσύστημα hi-fi της Harman Kardon®³μέσα απο 5 ηχητικά μοτίβα που δημιουργήθηκαν από τον Jean-Michel Jarre.
φωνητικός έλεγχος
ελέγξτε διάφορες λειτουργίες του συστήματος με τη χρήση φωνητικών εντολών χωρίς να χρειαστεί να αφήσετε τα χέρια σας από το τιμόνι και το βλέμμα σας από το δρόμο.
πλοήγηση σε πραγματικό χρόνο
η διαδρομή σας στο Google Maps ενημερώνεται με πληροφορίες σε πραγματικό χρόνο
100+ apps
βρείτε ανά πάσα στιγμή την αγαπημένη σας μουσική, τα podcast και τα προγράμματα που προτιμάτε: πάνω από 100 διαθέσιμες εφαρμογές, όπως το Prime Video, το Waze και το Nextory
ήχος Harman Kardon®³
κορυφαία ποιότητα ήχου: με 9 ηχεία και 5 επιλέξιμα ηχητικά μοτίβα που δημιουργήθηκαν από τον Jean-Michel Jarre
My Renault
εντοπίστε τη θέση που έχετε σταθμεύσει, χάρη στο σύστημα ενεργοποίησης των φώτων και της κόρνας μέσω του My Renault app.
1 Google, Google Play, Google Maps, Waze και άλλα σήματα είναι κατοχυρωμένα εμπορικά σήματα της Google LLC
2 ανάλογα με τη χώρα
3 εξαρτάται από την έκδοση
29 προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης (ADAS)¹
αναβαθμισμένο επίπεδο ασφαλείας
Το νέο Clio προσφέρει 29 προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης¹ ² που κάνουν την οδηγική εμπειρία ασφαλέστερη. Επιπλέον, τα συστήματα safety score² και safety coach² σας παρέχουν εξατομικευμένες συμβουλές ώστε να βελτιστοποιήσετε την οδήγησή σας.
ενεργή υποβοήθηση οδηγού
Το συγκεκριμένο σύστημα ρυθμίζει την ταχύτητά σας ανάλογα με τη ροή της κίνησης, φροντίζοντας να διατηρεί ασφαλή απόσταση από το προπορευόμενο όχημα και να κρατά την πορεία του αυτοκινήτου εντός των ορίων της επιλεγμένης λωρίδας κίνησης.
αυτόματο σύστημα φρεναρίσματος έκτακτης ανάγκης
Το σύστημα επεμβαίνει φρενάροντας αυτόματα το αυτοκίνητο εάν ο οδηγός δεν αντιδράσει σε περίπτωση επικείμενου ατυχήματος.
φρενάρισμα κινδύνου κατά την κίνηση με όπισθεν
Το αυτοκίνητό σας θα φρενάρει αυτόματα εάν το σύστημα εντοπίσει την παρουσία εμποδίων κατά την κίνηση με όπισθεν.
κάμερα περιφερειακής ορατότητας 360°
Το σύστημα απλουστεύει τους ελιγμούς του παρκαρίσματος χάρη σε 4 κάμερες που απεικονίζουν στην οθόνη του ταμπλό το περιβάλλον σε 360° γύρω από το αυτοκίνητο.
safety score και safety coach
Για ακόμα πιο ασφαλή οδήγηση, το Safety Score εμφανίζει μετά από κάθε διαδρομή μια αξιολόγηση ύστερα από ανάλυση των δεδομένων ταχύτητας, πορείας και απόστασης ασφαλείας. Το Safety Coach χρησιμοποιεί αυτήν τη αξιολόγηση παρέχοντας εξατομικευμένες συμβουλές ώστε να βελτιώσετε την οδήγησή σας.
διόρθωση πορείας σε περίπτωση αναγνώρισης κινδύνου
Το σύστημα διορθώνει αυτόματα την πορεία σας για να αποτρέψει μια επικείμενη σύγκρουση με όχημα που πλησιάζει από το αντίθετο ρεύμα ή κινείται επικίνδυνα στη λωρίδα σας.
¹ ο προγνωστικός βοηθός οικονομικής οδήγησης θα είναι διαθέσιμος το 2026
² εξαρτάται από την έκδοση και τον προαιρετικό εξοπλισμό
είδη ένδυσης και αξεσουάρ
προμηθευτείτε τη νέα συλλογή προϊόντων για το Clio από το Originals Store
ανακαλύψτε τη συλλογή
τεχνολογία E-Tech
ανακαλύψτε όλα τα πλεονεκτήματα των κινητήρων E-Tech της Renault
ανακαλύψτε τη γκάμα