https://www.renault.gr/cars/new-arkana-etech-full-hybrid/accessories.html

ARKANA
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΧΡΗΣΤΙΚΗ ΣΧΕΔΙΑΣΗ
ΠΟΛΥΜΕΣΑ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΥΠΟΒΟΗΘΗΣΗΣ ΟΔΗΓΗΣΗΣ
ΚΙΝΗΤΗΡΕΣ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
RENAULT ARKANA FULL HYBRID E-TECH
αξεσουάρ
εξοπλίστε και εξατομικεύστε το δικό σας Renault Arkana
αξεσουάρ στυλ και εξατομίκευσης
αξεσουάρ για το εσωτερικό του αυτοκινήτου
αξεσουάρ μεταφοράς και προστασίας
design
Ενισχύστε το δυναμισμό και το σπορ χαρακτήρα του Renault Arkana, μέσω της γκάμας των στιλάτων αξεσουάρ μας.
πλευρικά σκαλοπάτια
Ανεβάστε σε άλλο επίπεδο το στυλ του συγκεκριμένου SUV coupé, τοποθετώντας αυτά τα στιβαρά και ανθεκτικά πλευρικά σκαλοπάτια. Προστατεύουν το αμάξωμα από τις μικρές καθημερινές ζημιές & τα χτυπήματα.
πακέτα εξωτερικής εξατομίκευσης
Οδηγήστε με στυλ χάρη στις έγχρωμες πινελιές των πακέτων εξατομίκευσης, σε απόχρωση λευκού περλέ, night μπλε ή κόκκινου της φωτιάς.
καλύμματα πλευρικών καθρεφτών
Φροντίστε κάθε λεπτομέρεια όπως η προσωπική διαμόρφωση των εξωτερικών καθρεφτών με καλύμματα σε απόχρωση λευκού περλέ, night μπλε ή κόκκινου της φωτιάς.
σπόιλερ οροφής πίσω
Χαρίστε στο αυτοκίνητό σας μία μοναδική & σπορ εξωτερική εμφάνιση, τοποθετώντας ένα μαύρο εντυπωσιακό, κομψό γκρι, ή λευκό σπόϊλερ στην πόρτα του χώρου αποσκευών.
διακοσμητικά “skirts” (φούστες), μπροστά και πίσω.
Ενισχύστε ακόμα περισσότερο το σπορ χαρακτήρα του δικού σας SUV προσθέτοντας τις διακοσμητικές «φούστες» στον εμπρός και τον πίσω προφυλακτήρα.
προστατευτική ποδιά κάτω μέρους του αμαξώματος πίσω, και διπλή απόληξη εξάτμισης
Το απαραίτητο αξεσουάρ που θα σας κάνει να ξεχωρίζετε εξασφαλίζοντας μια ακόμα πιο εντυπωσιακή & σπορ εμφάνιση.
φωτισμός προσέγγισης κάτω από το αμάξωμα
Δεν χρειάζεται πλέον να ψάχνετε το αυτοκίνητό σας σε σκοτεινούς χώρους. Ο ατμοσφαιρικός φωτισμός του εδάφους κάτω από το αμάξωμα με LED, ανάβει είτε καθώς πλησιάζετε το αυτοκίνητό σας, ή με το τηλεχειριστήριο, για να σας δείξει τον δρόμο.
αξεσουάρ στυλ και εξατομίκευσης
αξεσουάρ για το εσωτερικό του αυτοκινήτου
αξεσουάρ μεταφοράς και προστασίας
εμπειρία στο εσωτερικό
μοιραστείτε την τέλεια άνεση
Εντυπωσιακό στυλ, καλά οργανωμένος χώρος στο εσωτερικό. Η επανεφεύρεση της άνεσης χάρη στη γκάμα των αξεσουάρ της Renault, με τη νέα ταυτότητα της μάρκας Renault.
προσκέφαλα με αναβαθμισμένο επίπεδο άνεσης
Βελτιστοποίηση της στήριξης που προσφέρουν τα προσκέφαλα, μέσω των ειδικά προσαρμοσμένων μαξιλαριών. Απολαύστε κορυφαίου επιπέδου αίσθηση, χάρη στις επενδύσεις τους από Alcantara.
φορητό πίσω υποβραχιόνιο
Ένα άνετο υποβραχιόνιο με έξυπνες λειτουργίες. Ένας χώρος φύλαξης των μικροπραγμάτων σας, που μπορεί να μετατραπεί σε ένα κομψό σακίδιο πλάτης για την πόλη.
χώρος οργάνωσης πολλαπλών χρήσεων στις μπροστινές θέσεις
Πρακτικός με τις έξυπνες θήκες αποθήκευσης και θέση για το tablet. Κομψός με διάστικτο γκρι χρώμα, και εμφανείς ραφές για να ταιριάζει με την καμπίνα επιβατών. Απαραίτητο για να οργανώσετε τη ζωή σας στο αυτοκίνητο.
ταπέτα μοκέτας esprit Alpine
Νοιώστε το πνεύμα της Alpine με αυτά τα ποιοτικά ταπέτα μοκέτας με το αποκλειστικό λογότυπο της Alpine και τις εντυπωσιακές εμφανείς ραφές σε μπλε χρώμα.
φωτιζόμενα μαρσπιέ
Εξασφαλίστε ένα κομψό τρόπο καλωσορίσματος, τη στιγμή που ανοίγετε την πόρτα του αυτοκινήτου, χάρη στα φωτιζόμενα μαρσπιέ της Renault.
αξεσουάρ στυλ και εξατομίκευσης
αξεσουάρ για το εσωτερικό του αυτοκινήτου
αξεσουάρ μεταφοράς και προστασίας
μεταφορά και προστασία
Χάρη στην γκάμα των αξεσουάρ μεταφοράς και προστασίας, μπορείτε να είστε βέβαιοι ότι κάθε σας διαδρομή θα γίνεται με ευχαρίστηση.
προσαρμόζεται στις ανάγκες σας
Είτε πρόκειται για αναψυχή, hobby, ή ταξίδι, τα πάντα γίνονται εύκολα με τις μπάρες οροφής, τους κοτσαδόρους, ή τα προστατευτικά του χώρου αποσκευών που σας βοηθούν να μεταφέρετε όλο τον εξοπλισμό και τις αποσκευές σας.
κοτσαδόρος και βάση μεταφοράς ποδηλάτων
Ο σπαστός ή αφαιρούμενος, χωρίς τη χρήση εργαλείων, κοτσαδόρος, είναι ιδανικός για να διατηρήσετε αμετάβλητο το στυλ του Renault Arkana σας, όταν δεν τον χρειάζεστε. Το ίδιο ευρηματική, και η σπαστή σχάρα μεταφοράς ποδηλάτων που σας εξασφαλίζει την άνετη πρόσβαση στο χώρο αποσκευών, ακόμα και όταν αυτή είναι φορτωμένη με τα ποδήλατά σας.
μπάρες οροφής
Οι μπάρες οροφής της Renault που ταιριάζουν απόλυτα με το στυλ του αυτοκινήτου σας. Τοποθετούνται πολύ εύκολα και σας βοηθούν να στερεώσετε στη στιγμή, και να μεταφέρετε όλα όσα χρειάζεστε στις αποδράσεις σας.
προστασία δαπέδου στο χώρο αποσκευών
Προστατέψτε το πάτωμα του πορτμπαγκάζ σας. Είναι πολύτιμο! Τοποθετήστε το αδιάβροχο προστατευτικό με τις ανασηκωμένες πλευρές, που καθαρίζεται πανεύκολα. Μπορείτε να πετάξετε εκεί τις λασπωμένες μπότες σας μετά από μία πεζοπορία στην ύπαιθρο.
προστατευτικό easyflex για το χώρο των αποσκευών
Το πορτμπαγκάζ σας χρειάζεται καθημερινή προστασία. Το αντιολισθητικό και αδιάβροχο easyflex προστατευτικό, καλύπτει το κατώφλι και το χώρο φόρτωσης, ενώ προσαρμόζεται ακριβώς σε όλα τα καθίσματα του Renault Arkana, και σε κάθε διαμόρφωση του πίσω καθίσματος.
υφασμάτινα και λαστιχένια ταπέτα
Τα ταπέτα είναι μέρος του στυλ. Διαλέξτε σύμφωνα με τις ανάγκες και τις επιθυμίες σας: κομψά υφασμάτινα για άνεση και αντοχή, ή λαστιχένια με υπερυψωμένες πλευρές, που προστατεύουν το πάτωμα από τα νερά και συγκρατούν τη λάσπη.
αξεσουάρ στυλ και εξατομίκευσης
αξεσουάρ για το εσωτερικό του αυτοκινήτου
αξεσουάρ μεταφοράς και προστασίας
μάθετε περισσότερα για το Arkana full hybrid E-Tech
έντυπο
αξεσουάρ
δίκτυο Renault