https://www.dacia.gr/cars/new-jogger/accessories.html

ΝΕΟ JOGGER
Παρουσίαση
Αξεσουάρ
Διαστάσεις
Πολυμέσα
Ασφάλεια
Κινητήρες
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
Γκάμα Dacia
Δίκτυο Dacia
ΑΞΕΣΟΥΑΡ ΤΟΥ JOGGER
Όλα όσα χρειάζεστε για να εξατομικεύσετε το αυτοκίνητό σας
ΤΟ JOGGER ΣΤΗΝ ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΟΤΗΤΑ ΣΑΣ
Απαραίτητα είδη για εσάς και την οικογένειά σας.
DACIA AERO CARGO BOX™
ΠΛΕΥΡΙΚΑ ΣΚΑΛΟΠΑΤΙΑ
DACIA AERO CARGO BOX™
Ιδανικό για τη μεταφορά αποσκευών, προσωπικών αντικειμένων ή εξοπλισμού αναψυχής, προσφέροντας παράλληλα και εύκολη πρόσβαση στο πορτμπαγκάζ, το Dacia aero cargo box™ βελτιστοποιεί τις μεταφορικές σας δυνατότητες. Συμβατό με βάσεις ποδηλάτων τύπου πλατφόρμας (για 2 ή 3 ποδήλατα), συνδέεται εύκολα στον κοτσαδόρο της Dacia.
ΠΛΕΥΡΙΚΑ ΣΚΑΛΟΠΑΤΙΑ
Σχεδιασμένα για να παρέχουν εύκολη πρόσβαση στις αποσκευές στην οροφή, είτε πρόκειται για μπαγκαζιέρα, σχάρα αποσκευών, σχάρα για σκι ή βάση ποδηλάτου, τα πλευρικά σκαλοπάτια συνδυάζουν πρακτικότητα και αντοχή. Προστατεύουν το αμάξωμα από χαλίκια και λάσπη, για απροβλημάτιστη καθημερινή χρήση.
ΑΞΕΣΟΥΑΡ DACIA INNATURE
Αποκλειστικά αξεσουάρ για διαβίωση στην ύπαιθρο!
SLEEP PACK: ΜΕΤΑΤΡΕΨΤΕ ΤΟ JOGGER ΣΕ ΜΙΑ ΑΝΕΤΗ ΚΡΕΒΑΤΟΚΑΜΑΡΑ
Ιδανικό για ύπνο στην ύπαιθρο, το Sleep pack περιλαμβάνει ένα κουτί 3-σε-1 και ένα πτυσσόμενο στρώμα. Με λίγα μόνο απλά βήματα, το αυτοκίνητό σας μπορεί να μετατραπεί σε μία κάψουλα ύπνου: απλώς ξεδιπλώστε το διπλό κρεβάτι μήκους 190εκ. με ενσωματωμένη βάση με τάβλες και έχετε στη διάθεσή σας ένα τραπέζι φαγητού κάτω από την ανοιχτή πόρτα του χώρου αποσκευών.
INNATURE ΤΕΝΤΑ ΟΡΟΦΗΣ
Η τέντα οροφής InNature μετατρέπει το Jogger σας σε ένα νομαδικό καταφύγιο, έτοιμο να καλωσορίσει φίλους και συγγενείς. Τοποθετείται γρήγορα στην πίσω πόρτα, χωρίς να χρειάζεται ειδικά εργαλεία, και παρέχει προστασία από τον ήλιο ή τις κακές καιρικές συνθήκες. Ανθεκτική στην υπεριώδη ακτινοβολία, συνδυάζει πρακτικότητα, άνεση και περιπετειώδες πνεύμα.
ΣΧΑΡΑ ΟΡΟΦΗΣ: ΑΡΘΡΩΤΗ ΚΑΤΑΣΚΕΥΗ ΓΙΑ ΕΞΟΡΜΗΣΕΙΣ ΣΤΗ ΦΥΣΗΣ
Δυνατότητα ασφαλούς μεταφοράς μεγάλων αντικείμενων με τη βοήθεια της σχάρας οροφής Dacia InNature. Ανθεκτική και στιβαρή, μπορεί να μεταφέρει φορτία έως και 75 κιλά. Έτοιμη για εγκατάσταση, δεν χρειάζεται συναρμολόγηση.
ΕΞΥΠΝΑ ΑΞΕΣΟΥΑΡ YOUCLIP
Το YouClip είναι ένα έξυπνο διαμορφώσιμο σύστημα στήριξης που σας επιτρέπει να τοποθετείτε πλήθος αξεσουάρ σε βασικά σημεία σε όλη την καμπίνα του Jogger Stepway. Κάθε όχημα διαθέτει 3 στάνταρ σημεία στήριξης, και 2 επιπλέον όταν χρησιμοποιείται η βάση στήριξης προσκέφαλου YouClip.
YOUCLIP - ΘΗΚΗ ΓΥΑΛΙΩΝ
Τέλος στα χαμένα ή κατεστραμμένα γυαλιά, η θήκη γυαλιών YouClip, με το χαρακτηριστικό λογότυπο της Dacia, προστατεύει τα γυαλιά ηλίου ή οράσεως. Ο κομψός σχεδιασμός και το εκλεπτυσμένο φινίρισμα την καθιστούν κάτι περισσότερο από μια απλή θήκη. Συνδέεται με τις βάσεις YouClip, συνδυάζει την πρακτικότητα και την κομψότητα, προστατεύοντας παράλληλα τα γυαλιά σας από γρατζουνιές και χτυπήματα.
YOUCLIP - DACIA ΑΝΑΔΙΠΛΟΥΜΕΝΗ ΤΣΑΝΤΑ ΓΙΑ ΨΩΝΙΑ
Κάντε τα καθημερινά ψώνια σας πιο εύκολα με αυτήν την αναδιπλούμενη τσάντα YouClip. Μικρή σε διαστάσεις όταν αποθηκεύεται, ξεδιπλώνεται σε δευτερόλεπτα για να μεταφέρει τα απαραίτητα καθημερινά σας ψώνια από το super market. Τοποθετείται εύκολα στις βάσεις YouClip, παρέχει εύκολη πρόσβαση χωρίς να κλέβει από το χώρο των επιβατών. Κατασκευασμένο από 100% ανακυκλωμένο υλικό.
YOUCLIP - 3-ΣΕ-1 (ΠΟΤΗΡΟΘΗΚΗ, ΦΩΤΑΚΙ ΑΝΑΓΝΩΣΗΣ, ΓΑΝΤΖΟΣ)
Κουμπώστε αυτό το κιτ σε οποιαδήποτε βάση YouClip στην καμπίνα μέσα σε δευτερόλεπτα και απολαύστε τρεις έξυπνες λύσεις: μια ποτηροθήκη, μια φορητή LED λάμπα για φωτισμό του εσωτερικού και έναν έξυπνο γάντζο για να κρεμάσετε ό,τι θέλετε (μέχρι 2 κιλά).
YOUCLIP - ΚΡΕΜΑΣΤΡΑ ΡΟΥΧΩΝ
Ιδανική για επαγγελματικά ταξίδια ή αποδράσεις του Σαββατοκύριακου, η κρεμάστρα που τοποθετείται στο προσκέφαλο με σύνδεση στη βάση YouClip, κρατά τα ρούχα σας ατσαλάκωτα χωρίς να χρειάζεται να τα στοιβάζετε στα καθίσματα. Ανθεκτικό υλικό και εκλεπτυσμένο φινίρισμα για καθημερινή χρήση. Γρήγορη και σταθερή σύνδεση στο προσκέφαλο YouClip.
YOUCLIP - ΑΣΥΡΜΑΤΟΣ (ΕΠΑΓΩΓΙΚΟΣ) ΦΟΡΤΙΣΤΗΣ SMARTPHONE
Συνδέστε τη βάση YouClip σε ένα σημείο κοντά σε μια θύρα USB και αποκτήστε εύκολη πρόσβαση στο smartphone σας. Συνδεδεμένη στην θύρα USB του αυτοκινήτου, προσφέρει τη δυνατότητα επαγωγικής φόρτισης, χωρίς να χρειάζεται καλώδιο μεταξύ του τηλεφώνου και της βάσης.
YOUCLIP - ΒΑΣΗ ΣΤΗΡΙΞΗΣ ΠΡΟΣΚΕΦΑΛΟΥ
Είτε πρόκειται για καθημερινές διαδρομές είτε για διακοπές, η βάση αυτή διευκολύνει την τοποθέτηση πρακτικών αξεσουάρ για όλους τους επιβάτες. Από μια θήκη για την φύλαξη των απαραίτητων παιδικών παιχνιδιών, μέχρι ένα πίσω φωτιστικό LED ανάγνωσης, ποτηροθήκη ή γάντζο για να κρεμάσετε μια τσάντα. Εύκολη στην τοποθέτηση, κάνει τον χώρο επιβατών πιο άνετο τόσο για μικρούς όσο και για μεγάλους επιβάτες.
Μάθετε περισσότερα για τα αξεσουάρ YouClip