https://www.renault.gr/cars/trafic-van-e-tech-electric/overview.html

ΝΕΟ TRAFIC VAN E‑TECH ELECTRIC
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
ΝΕΟ TRAFIC VAN E‑TECH ELECTRIC
επικοινωνία
Νέο Renault Trafic Van E-Tech electric, ένα van που συνδυάζει τη χρήση σε αστικό περιβάλλον με την ευελιξία.
Η τεχνολογία των 800V που διαθέτει, προσφέρει αυτονομία που φτάνει τα 450 km¹, και φορτίζει σε 20 περίπου λεπτά².
Ο μεγάλος χώρος φόρτωσης έχει χωρητικότητα που φτάνει τα 5.8 m³*.
Το νέο Renault Trafic Van E-Tech electric είναι εφοδιασμένο με 18 συστήματα υποβοήθησης οδήγησης, ενώ διαθέτει και κλιμακούμενες υπηρεσίες δικτύωσης χάρη στην αρχιτεκτονική λογισμικού SDV ("Software Defined Vehicle")³.
έως
450 km
αυτονομία¹
περίπου
20 λεπτά
για φόρτιση από 15% έως 80%²
800 volts
τεχνολογία
10.3 m
κύκλος στροφής**
έως
1.25 t
ωφέλιμο φορτίο**
έως
5.8 m³
όγκος φόρτωσης*
έως
5.27 m
μήκος⁴
κάτω από
1.9 m
ύψος
6 λόγοι να το επιλέξετε
ΑΕΡΟΔΥΝΑΜΙΚΗ ΣΧΕΔΙΑΣΗ
αεροδυναμική σχεδίαση
η αεροδυναμική σχεδίαση μεγιστοποιεί την ηλεκτρική αυτονομία και εξασφαλίζει μια μοναδική εμπειρία οδήγησης
ΣΥΜΠΑΓΕΣ ΜΕΓΕΘΟΣ ΓΙΑ ΞΕΚΟΥΡΑΣΤΗ ΟΔΗΓΗΣΗ ΣΕ ΚΑΘΕ ΠΕΡΙΒΑΛΛΟΝ
συμπαγές μέγεθος για ξεκούραστη οδήγηση παντού
λιγότερο από 1,9 m σε ύψος και κάτω από 4,9 m σε μήκος, με όγκο φόρτωσης άνω των 5 m³
ΑΥΤΟΝΟΜΙΑ ΕΩΣ 450 KM¹
έως 450 km αυτονομία¹
που υπερκαλύπτει την πλειονότητα των καθημερινών διαδρομών
20 ΠΕΡΙΠΟΥ ΛΕΠΤΑ ΔΙΑΡΚΕΙΑ ΦΟΡΤΙΣΗΣ²
20 περίπου λεπτά για φόρτιση²
μειωμένος χρόνος φόρτισης από 15% έως 80%²
ΒΕΛΤΙΣΤΟΠΟΙΗΜΕΝΗ ΧΩΡΗΤΙΚΟΤΗΤΑ ΧΩΡΟΥ ΦΟΡΤΩΣΗΣ
βελτιστοποιημένη χωρητικότητα φορτίου
μέγιστη χωρητικότητα φορτίου χάρη στην κίνηση στους πίσω τροχούς
ΔΙΚΤΥΩΜΕΝΟ & ΕΡΓΟΝΟΜΙΚΟ COCKPIT
δικτυωμένο & εργονομικό cockpit
στο εσωτερικό, η καμπίνα οδηγού συνδυάζει την άνεση και την πρακτικότητα με σύστημα πολυμέσων openR evo, βελτιωμένα καθίσματα καθώς και αποθηκευτικούς χώρους που φτάνουν τα 36,7 lt ⁵
συμπαγές και ευέλικτο: ιδανικό για την πόλη
πάει παντού
έξυπνη σχεδίαση χώρου φόρτωσης
δυνατότητα πλευρικής και πίσω φόρτωσης ευρωπαλέτας
Το Renault Trafic Van E-Tech electric έχει τη δυνατότητα μεταφοράς 3 ευρωπαλετών με φόρτωση είτε πλευρικά είτε από την πίσω πόρτα. Μία ιδιαίτερα πρακτική διαμόρφωση που εξασφαλίζει το άνετο και χωρίς άγχος, ξεφόρτωμα.
μέγιστο μήκος πλευρικού ανοίγματος⁶
961 mm
άνοιγμα πίσω θυρών
180°
ιδανικός όγκος φόρτωσης
Η σχεδίαση του χώρου φόρτωσης προσφέρει ωφέλιμο όγκο που φτάνει τα 5.8 m.³*, ιδανικός για απαιτητικές και βελτιστοποιημένες διαδρομές.
έως*
5.8 m³
ωφέλιμο φορτίο έως**
1.25 t
σχεδίαση νέας γενιάς
η επανεφεύρεση του θρύλου
Το ηλεκτρικό Renault Trafic Van E-Tech εγκαινιάζει μια νέα εποχή τεχνολογίας. Το νέο design βελτιστοποιεί το οδηγικό του αποτύπωμα καθώς και τον ωφέλιμο όγκο του. Η ταυτότητά του τονίζεται από μια καινοτόμα φωτεινή υπογραφή και ένα ταμπλό με δύο ψηφιακές οθόνες 10” και 12”.
ιδανικές αναλογίες
εντυπωσιακό εμπρός μέρος
πλευρική πρόσβαση, ευκολία στη φόρτωση
φουτουριστικό και μοντέρνο design
εμπρός φωτιστική υπογραφή
3D πίσω φωτιστική ταυτότητα
νέας γενιάς κινητήρες και μπαταρίες
τα οφέλη της ηλεκτροκίνησης
ένα εύχρηστο, ευέλικτο και υπερ-συνδεδεμένο van
SDV : Software Defined Vehicle³
μεγαλύτερη αξία και διάρκεια ζωής
το ιδανικό εργαλείο για τη δουλειά σας
ελεγχόμενη διαχείριση ενεργείας
μεγαλύτερη αξία και διάρκεια ζωής
Το SDV αναφέρεται σε μια νέα γενιά οχημάτων των οποίων οι κύριες λειτουργίες αναβαθμίζονται και ενημερώνονται μέσω λογισμικού: κινητήρας, ασφάλεια, συνδεσιμότητα. Το όχημα δεν είναι πλέον «κλειδωμένο» όταν φεύγει από το εργοστάσιο, αλλά εξελίσσεται με την πάροδο του χρόνου, γεγονός που διατηρεί την αξία του και αυξάνει τη διάρκεια ζωής του.
το ιδανικό εργαλείο για τη δουλειά σας
Ένα εργαλείο σχεδιασμένο για τις επαγγελματικές σας δραστηριότητες: ενσωματωμένες εφαρμογές και πλοήγηση, προσαρμοσμένες για καθημερινή χρήση. Το σύστημα αναλύει την κατάσταση των εξαρτημάτων σε πραγματικό χρόνο, προβλέπει τη φθορά και στέλνει εξατομικευμένες ειδοποιήσεις, βελτιστοποιώντας το κόστος και τη διαθεσιμότητα του οχήματος.
ελεγχόμενη διαχείριση ενεργείας
Το νέο Renault Trafic Van E-Tech electric βελτιστοποιεί την αυτονομία οδήγησης με τη βοήθεια ελέγχου της κατανάλωσης σε πραγματικό χρόνο ενώ προσφέρει και εξ' αποστάσεως ενημερώσεις. Η τεχνολογία των 800 V που διαθέτει ο ηλεκτροκινητήρας προσφέρει τη δυνατότητα γρήγορης φόρτισης, σε 20 περίπου λεπτά², και επιλογή V2L για την τροφοδοσία των εργαλείων σας.
openR evo για βελτίωση της παραγωγικότητας
κεντρική οθόνη 12'' και ψηφιακός πίνακας οργάνων με οθόνη 10''
Μια έξυπνη, διπλή δικτυωμένη οθόνη για τον έλεγχο της πλοήγησης, της ροής ενέργειας και των υπηρεσιών. Με το εύχρηστο περιβάλλον εργασίας του, το νέο Renault Trafic Van E-Tech electric κάνει πιο άνετη τη διαχείριση των καθημερινών σας διαδρομών.
σύστημα πολυμέσων openR evo με Google built-in
Παρέχει hands-free βοήθεια χάρη στο Google Assistant⁸ καθώς και τη δυνατότητα ελέγχου πολλών λειτουργιών, ενώ διατηρείτε τα μάτια σας στο δρόμο. Μέσω του Google Play⁸, εξασφαλίζεται η πρόσβαση σε μία λίστα πάνω από 100 apps. Ένα εύκολο στη χρήση και δικτυωμένο interface σχεδιασμένο για χρήση από τον επαγγελματία που βρίσκεται συνεχώς εν κινήσει.
εξατομικευμένη πλοήγηση και δρομολόγια
Το ενσωματωμένο σύστημα πλοήγησης του νέο Renault Trafic Van E-Tech electric έχει σχεδιαστεί με γνώμονα τις ανάγκες χρήσης ενός επαγγελματικού οχήματος. Λαμβάνει υπόψη το βάρος του οχήματος και την μορφολογία της κάθε διαδρομής για να εκτιμήσει το απαιτούμενο επίπεδο φόρτισης και τη διάρκεια του ταξιδιού.
18 προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης (ADAS)
ανακαλύψτε ακόμα
τα ηλεκτρικά van του μέλλοντος
μάθετε περισσότερα
* έκδοση L2, εκκρεμεί η έγκριση τύπου, όγκος σε m³ και όχι βάσει προτύπου VDA, μέθοδος υπολογισμού: μήκος × πλάτος × ύψος
** έκδοση L1, σε διαδικασία έγκρισης τύπου
¹ έκδοση με μπαταρία μεγάλης χωρητικότητας, σε διαδικασία πιστοποίησης βάσει προτύπου WLTP
² σε σταθμό ταχείας φόρτισης DC 240 kW για την έκδοση με την μπαταρία μεγάλης χωρητικότητας, σε διαδικασία έγκρισης τύπου
³ όχημα καθοριζόμενο από λογισμικό
⁴ έκδοση L2 version, σε διαδικασία έγκρισης τύπου
⁵ χωρίς επιλογή κινητού γραφείου, σε διαδικασία έγκρισης τύπου
⁶ πιστοποιημένο μέγιστο πλάτος σε όλο το ύψος φόρτωσης 875 mm
⁷ Ισχύει για το νέο Renault Trafic Van E-Tech electric L1H1 με μπαταρία μεγάλης χωρητικότητας σε σύγκριση με το Trafic Van L1H1 2T8 advance blue dCi 150 auto για 48 μήνες και 20.000 χλμ./έτος σύμφωνα με εσωτερική μελέτη για τη Γαλλία τον Σεπτέμβριο του 2025.
⁸ Google, Google Play, Google Maps, Waze και άλλα σήματα είναι εμπορικά σήματα κατοχυρωμένα από την Google LLC. Το Google Assistant και ορισμένες σχετικές λειτουργίες δεν είναι διαθέσιμες σε όλες τις γλώσσες ή σε όλες τις χώρες.