https://www.renault.gr/cars/twingo-e-tech-electric/accessories.html

RENAULT TWINGO
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΣΧΕΔΙΑΣΗ
ΦΟΡΤΙΣΗ
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ & ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΚΙΝΗΣΗΣ & ΑΥΤΟΝΟΜΙΑ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
TWINGOMANIA
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
έξυπνα & πολύχρωμα αξεσουάρ
Renault Twingo E-Tech electric
εξατομίκευση
φόρτιση
YouClip
προστασία
Διαμορφώστε το εσωτερικό σύμφωνα με το προσωπικό σας γούστο επιλέγοντας από μία σειρά πολύχρωμα και εύχρηστα αξεσουάρ που έχουν σχεδιαστεί για να σας διευκολύνουν: πακέτο αποθήκευσης, σύστημα στερέωσης YouClip... Το Renault Twingo E-Tech ξεχειλίζει από φαντασία.
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault Twingo
αστική εμφάνιση, έξυπνη προσωπικότητα
Διαμορφώστε το εσωτερικό σύμφωνα με το δικό σας image γούστο: έξυπνα αξεσουάρ, χρώματα που σε κάνουν να χαμογελάς και ένας εσωτερικός χώρος που είναι πάντα καλά οργανωμένος.
πακέτο εξατομίκευσης
πακέτο αποθήκευσης
θήκη κάρτας/κλειδιού hands-free
κεντρικό υποβραχιόνιο με αποθηκευτικό χώρο
πακέτο εξατομίκευσης
Με το πακέτο εξατομίκευσης για το Twingo, δημιουργήστε ένα εσωτερικό που αντανακλά την προσωπικότητά σας, τοποθετώντας αξεσουάρ στο χρώμα της επιλογής σας: πράσινο, κόκκινο ή λευκό. Το πακέτο περιλαμβάνε: αλφαβητικό μοτίβο στο μοχλό ταχυτήτων Twingo e-pop¹ , το μοχλό που σας δίνει τη δυνατότητα εξατομίκευσης
δύο πατάκια με αλφαριθμητική διακόσμηση, στην κεντρική κονσόλα
τρία διαχωριστικά κεντρικής κονσόλας
όλα τα στοιχεία του πακέτου εξατομίκευσης για το Twingo μπορούν επίσης να αγοραστούν ξεχωριστά.
αλφαβητικό μοτίβο μοχλού ταχυτήτων Twingo e-pop
μοκέτα με αλφαβητική διακόσμηση Twingo στην κεντρική κονσόλα
διαχωριστικά κονσόλας
πακέτο αποθήκευσης
Οργανώστε την καμπίνα και ξενοιάστε από το άγχος της εύρεσης χώρου για τα μικροαντικείμενά σας, χάρη σε αυτό το πακέτο αποθήκευσης, το οποίο θα προσθέσει και αυτό με τη σειρά του μια πινελιά χρώματος στο εσωτερικό του ηλεκτρικού Renault Twingo. Όλα τα αξεσουάρ στο πακέτο αποθήκευσης διατίθενται σε 3 χρώματα: πράσινο, κόκκινο και λευκό. Μπορούν επίσης να αγοραστούν ξεχωριστά. Το πακέτο αποθήκευσης περιλαμβάνει: ένα μικρό κλειστό χώρο αποθήκευσης με διακόσμηση.
κάλυμμα για την κεντρική κονσόλα
YouClip – θήκη στερέωσης καλωδίου για το smartphone
ένα μικρό κλειστό χώρο αποθήκευσης με αλφαριθμητική διακόσμηση.
κάλυμμα για την κεντρική κονσόλα
YouClip - smartphone cable organiser
θήκη κάρτας/κλειδιού hands-free
Με αυτό το κάλυμμα με την αλφαριθμητική αλφαριθμητική διακόσμηση στα τρία χρώματα του Twingo, σας δίνεται η δυνατότητα να εξατομικεύσετε την κάρτα hands-free του ηλεκτρικού σας Renault Twingo E-Tech¹: absolute πράσινο, absolute κόκκινο και κίτρινο mango.
κεντρικό υποβραχιόνιο με αποθηκευτικό χώρο
Μπορείτε να επιλέξετε την τοποθέτηση ενός υποβραχιόνιου ανάμεσα στα εμπρός καθίσματα του Renault Twingo. Ένα αξεσουάρ που συνδυάζει άνεση και ευρηματικότητα, και παρέχει έναν κρυφό χώρο αποθήκευσης για τα πολύτιμα αντικείμενά σας, διατηρώντας παράλληλα κάθε εκατοστό του χώρου της καμπίνας.
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault Twingo
η ηλεκτροκίνηση γίνεται μία εύκολη διαδικασία
Το ηλεκτρικό Renault Twingo E-Tech είναι συμβατό με μία πληθώρα αξεσουάρ που διευκολύνουν την καθημερινή σα συμβίωση με την ηλεκτροκίνηση.
τροφοδοσία V2L με λειτουργία αμφίδρομης φόρτισης
Με αυτό τον αντάπτορα για τη λειτουργία αμφίδρομης φόρτισης - V2L (vehicle to load) - μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την ενέργεια που είναι αποθηκευμένη στην μπαταρία, για να τροφοδοτήσετε τις ηλεκτρικές σας συσκευές (ποδήλατο, σκούτερ, ηλεκτρική σκούπα κ.λπ.).
καλώδια για οικιακές παροχές
Για περιστασιακή φόρτιση από οικιακή παροχή, η γκάμα καλωδίων που πωλούνται ως αξεσουάρ, περιλαμβάνει καλώδια μήκους 6,5 μ. που καλύπτουν όλες σας τις ανάγκες.
γάντια για τη φόρτιση
Για καλύτερο κράτημα και προστασία των χεριών κατά τον χειρισμό του καλωδίου φόρτισης, επιλέξτε αυτά τα γάντια με υδροαπωθητική επεξεργασία και αντιολισθητική επιφάνεια.
θήκη με διαχωριστικά για το δάπεδο του πορτμπαγκάζ
Αποθηκεύστε και προστατέψτε εύκολα το καλώδιο φόρτισης κάτω από το διπλό πάτωμα του Twingo σας σε αυτό το μεγάλο, ελαφρύ και ανθεκτικό σκαφάκι με διαχωριστικά για το χώρο αποσκευών. Βελτιστοποιήστε τον διαθέσιμο χώρο σας χρησιμοποιώντας το ρυθμιζόμενο διαχωριστικό.
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault Twingo
YouClip, το έξυπνο σύστημα στήριξης
Με τα 3 σημεία στερέωσης στο χώρο επιβατών και στο πορτμπαγκάζ του Renault Twingo, το σύστημα YouClip διευκολύνει την τοποθέτηση ενός μεγάλου αριθμού πρακτικών και πρωτότυπων αξεσουάρ: αναδιπλούμενο κάλυμμα αποσκευών, πτυσσόμενη τσάντα για τα ψώνια, έξυπνη λύση 3-σε-1 που συνδυάζει ποτηροθήκη, φωτιστικό ανάγνωσης LED και γάντζο.
YouClip – αναδιπλούμενο κάλυμμα αποσκευών
Προστατέψτε το περιεχόμενο του πορτμπαγκάζ σας από τον ήλιο και τα αδιάκριτα βλέμματα. Εφαρμόζει τέλεια στο σχήμα του πορτμπαγκάζ σας και είναι εύκολο να τοποθετηθεί και να αφαιρεθεί με τα κλιπς της YouClip.
YouClip – αναδιπλούμενη τσάντα για τα ψώνια
Με αυτό το αξεσουάρ της YouClip δεν θα ξεχάσετε ποτέ ξανά την τσάντα με τα ψώνια σας! Αυτή η αναδιπλούμενη τσάντα, με τα αλφαβητικά σχέδια του Twingo που είναι φτιαγμένη από 100% ανακυκλωμένο ύφασμα, ταιριάζει απόλυτα στα σημεία στερέωσης YouClip και είναι πάντα εύκολα προσβάσιμη.
YouClip - 3-σε-1 (ποτηροθήκη, φως ανάγνωσης, γάντζος)
YouClip, οι έξυπνες λύσεις αξεσουάρ για το Renault Twingo. Αυτό το κιτ 3 σε 1, που περιλαμβάνει μια ποτηροθήκη με το λογότυπο της Renault, ένα φως ανάγνωσης και ένα γάντζο, είναι εύκολο να τοποθετηθεί σε όλα τα σημεία YouClip στο χώρο επιβατών. Ένα ιδιαίτερα πρακτικό αξεσουάρ για φωτισμό, κρέμασμα ή τοποθέτηση των αντικειμένων σας.
Youclip - φωτιστικό
Αυτό το LED φωτιστικό δεν σας εγκαταλείπει ποτέ: μπορεί να πάρει οποιαδήποτε γωνία και χρησιμοποιείται σε όλα τα σημεία στήριξης YouClip του ηλεκτρικού Renault Twingo.
YouClip - γάντζος
Ένας γάντζος για να κρεμάτε με ασφάλεια όλα τα αντικείμενά σας (τσάντα, καπέλο κ.λπ.) για χρήση σε όλα τα σημεία στήριξης YouClip του Renault Twingo σας.
YouClip - ποτηροθήκη
Πρακτική για να παίρνετε μαζί σας το ρόφημά σας όπου κι αν πάτε, η ποτηροθήκη αυτή μπορεί να στερεωθεί στα σημεία σύνδεσης YouClip του Twingo.
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault Twingo
αξεσουάρ προστασίας
Προστατέψτε το Renault Twingo χωρίς να επηρεάσετε το στυλ του. Έξυπνες λύσεις, ακόμα και για τις καθημερινές σας διαδρομές.
προστατευτική κουκούλα Twingo
Κουκούλα που προστατεύει το αμάξωμα του Twingo σας από γρατζουνιές και σκόνη. Αποκτήστε την σε absolut πράσινη απόχρωση και αναδείξτε το εντυπωσιακό λογότυπο του αυτοκινήτου.
φωτιζόμενα μαρσπιέ Twingo
Αποτελεί μια πινελιά κομψότητας και χαρακτήρα Twingo, κάθε φορά που ανοίγει η πόρτα, προστατεύοντας παράλληλα και τα σημεία εισόδου και εξόδου του αυτοκινήτου σας. Ο λευκός φωτισμός με χρονοδιακόπτη στα εμπρός μαρσπιέ, τραβάει την προσοχή μέρα και νύχτα, χάρη στο μαύρο φόντο της προστατευτική επένδυσης.
premium πατάκια μοκέτας με αλφαριθμητικά σχέδια
Προστατέψτε την εργοστασιακή μοκέτα του αυτοκινήτου σας, προσθέτοντας μια πινελιά χρώματος στο Renault Twingo. Κατασκευασμένα στις διαστάσεις του συγκεκριμένου μοντέλου με αλφαβητικά σχέδια του Twingo τα συγκεκριμένα πατάκια αποδεικνύονται ιδιαίτερα πρακτικά όντας ταυτόχρονα και εύκολα στο καθάρισμα. Τα πατάκια στερεώνονται γρήγορα και με ασφάλεια με κλιπς.
1 συμβατό μόνο με την έκδοση techno του ηλεκτρικού Renault Twingo E-Tech
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault Twingo