https://www.dacia.gr/cars/all-new-duster/multimedia-systems.html

DUSTER
Παρουσίαση
Διαστάσεις
Υβριδική τεχνολογία
Κινητήρες
Συστήματα πολυμέσων
Αξεσουάρ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
Δίκτυο Dacia
Έντυπο Αξεσουάρ
ΝΕΟ DUSTER
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΠΟΛΥΜΕΣΩΝ ΤΟΥ DUSTER
Νέες λειτουργίες που διευκολύνουν ακόμα περισσότερο την καθημερινότητά σας
Νέο Media Nav Live
Ετοιμαστείτε για μία πρωτόγνωρη εμπειρία δικτυωμένης οδήγησης. Ανακαλύψτε το Media Nav Live μέσα από την εύχρηστη οθόνη των 10” του ταμπλό.
Χάρη στο Media Nav Live, αποκτάτε πρόσβαση σε μία πληθώρα εύχρηστων και μοντέρνων λειτουργιών: Δικτυωμένη πλοήγηση, Δικτυωμένες υπηρεσίες, App Store, Ασύρματη αντιστοίχιση (mirroring) του smartphone, Ηχοσύστημα Arkamys 3D.
Νέο Media Control
Το smartphone σας μεταμορφώνεται σε on board computer. Χρησιμοποιώντας την εφαρμογή Dacia Media Control (διαθέσιμη για Android και iOS), το smartphone σας ενσωματώνεται πανεύκολα στην οθόνη πολλαπλών λειτουργιών του αυτοκινήτου σας.
Το νέο Dacia Media Control διαθέτει αναβαθμισμένο interface για να σας προσφέρει τις πιο βασικές λειτουργίες. Ανακαλύψτε το Travel Companion for Media Control, την εφαρμογή που παρακολουθεί τα σημάδια κόπωσης του οδηγού, και προτείνει στάσεις ανάπαυσης κατά τη διάρκεια του ταξιδιού σας.
Νέο Media Display
Οδηγείστε με απόλυτη ηρεμία με τη βοήθεια του Media Display!
Με τη μεγάλη οθόνη αφής 10 ιντσών, το Νέο Media Display σας βοηθά να διαχειρίζεστε εύκολα τις κλήσεις και τη μουσική σας. Επιπλέον, σας δίνει τη δυνατότητα να εκμεταλλευθείτε την ασύρματη σύνδεση με αντιστοίχιση του smartphone σας, ώστε να εμφανίσετε στην οθόνη του αυτοκινήτου, όλες τις αγαπημένες σας εφαρμογές.
Με το smartphone σας και το πακέτο των εξ αποστάσεως υπηρεσιών, μπορείτε να εντοπίσετε το όχημά σας σε έναν χάρτη, να ενεργοποιήσετε από απόσταση τα φώτα ή την κόρνα για να βρείτε τη θέση που έχετε παρκάρει σε ένα μεγάλο πάρκινγκ. Μπορείτε επίσης να ελέγξετε τα χιλιόμετρα και την υπολειπόμενη αυτονομία, και να χρησιμοποιείτε την επιλογή ενημερώσεων FOTA* για έως και 5 χρόνια.
* FOTA = Firmware over the air. Αυτό σημαίνει ότι μπορείτε να λαμβάνετε ενημερώσεις λογισμικού χωρίς να χρειάζεται να πάτε στην αντιπροσωπεία
ΝΟΜΙΚΗ ΣΗΜΕΙΩΣΗ
Όλες οι πληροφορίες που περιέχονται στην παρούσα ιστοσελίδα έχουν σκοπό την πληρέστερη ενημέρωση του κοινού και σε καμία περίπτωση δεν έχουν δεσμευτικό χαρακτήρα, ενώ μπορούν να μεταβληθούν εν όλω ή εν μέρει χωρίς προειδοποίηση. Η Grand Automotive Hellas διατηρεί το δικαίωμα να προβεί μονομερώς σε αλλαγές στις τεχνικές προδιαγραφές, στα χαρακτηριστικά, στα χρώματα, στις τιμές και στο περιεχόμενο του εξοπλισμού/αξεσουάρ και γενικά της ιστοσελίδας χωρίς προειδοποίηση. Τα αυτοκίνητα και τα μοντέλα που απεικονίζονται ενδέχεται να διαθέτουν προαιρετικό εξοπλισμό με επιπλέον επιβάρυνση και οι εικόνες μπορεί να μην αποδίδουν πιστά τα χρώματα. Μέρος του εξοπλισμού που περιγράφεται ή εμφανίζεται μπορεί να είναι διαθέσιμο μόνο σε συγκεκριμένες χώρες ή με επιπλέον κόστος. Για περισσότερες πληροφορίες, παρακαλούμε συμβουλευθείτε τους Εξουσιοδοτημένους Διανομείς & Επισκευαστές DACIA , οι οποίοι είναι ανεξάρτητες και αυτοτελείς επιχειρήσεις της Grand Automotive Hellas, που συναλλάσσονται με το κοινό στο όνομά τους και για λογαριασμό τους, χωρίς να εκπροσωπούν ή να δεσμεύουν την Grand Automotive Hellas με οποιονδήποτε τρόπο.
Διαβάστε περισσότερα στους Όρους Χρήσης, Ενότητα Γ. Περιεχόμενο του Site