https://www.dacia.gr/cars/new-spring/overview.html

ΝΕΟ SPRING
Παρουσίαση
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
Γκάμα Dacia
Δίκτυο Dacia
ΝΕΟ SPRING
ΔΙΚΤΥΟ DACIA
Κατασκευασμένο στην Ευρώπη, το νέο Dacia Spring είναι ο ιδανικός σύντροφος για την καθημερινότητά σας: 100% ηλεκτρικό, με αυτονομία έως και 250 km¹, 4 καθίσματα και χώρος αποσκευών 337 lt².
Το νέο Dacia Spring συνεχίζει να ανοίγει τον δρόμο, κάνοντας τα ηλεκτρικά οχήματα προσιτά σε όλους.
ΔΕΙΤΕ ΤΗΝ ΤΑΙΝΙΑ
έως και
250 km
αυτονομία ³
80 hp
σύστημα κίνησης
10 ''
οθόνη αφής συστήματος πολυμέσων
έως και
337 lt
χώρος αποσκευών
¹ Ανάλογα με το μοντέλο και σε μεικτές συνθήκες οδήγησης WLTP· η πραγματική αυτονομία διαφέρει ανάλογα με τις συνθήκες
² Μέγιστος όγκος χώρου αποσκευών χωρίς το κάλυμμα αποσκευών, με το κιτ επισκευής ελαστικών.
³ Αυτονομία βάσει του πιστοποιημένου μεικτού κύκλου WLTP. WLTP (Worldwide Harmonized Light Vehicles Test Procedure): Το νέο αυτό πρωτόκολλο παρέχει αποτελέσματα πιο αντιπροσωπευτικά των πραγματικών συνθηκών οδήγησης σε σχέση με το προηγούμενο πρωτόκολλο NEDC. Η πραγματική αυτονομία ενδέχεται να διαφέρει ανάλογα με τις συνθήκες κυκλοφορίας, το οδηγικό στυλ, την εξωτερική θερμοκρασία, τη μορφολογία του εδάφους, τη χρήση των λειτουργιών του οχήματος και τη στάθμη φόρτισης της μπαταρίας.
μοντέρνο στυλ για την πόλη
Το νέο Dacia Spring ξεχωρίζει με το μοντέρνο, στιβαρό και δυναμικό του στυλ. Αστικό, αλλά όχι μόνο, αυτό το ηλεκτρικό αυτοκίνητο πόλης αποπνέει κομψότητα.
compact και ευέλικτο
Εύκολο στο παρκάρισμα, το νέο Dacia Spring είναι εξίσου ευέλικτο στην πόλη όσο και στον αυτοκινητόδρομο.
τροχοί 16'' με δίχρωμο κάλυμμα
Τροχοί 16'' με δίχρωμο κάλυμμα σε γυαλιστερό μαύρο και ασημί χρώμα, για μια δυναμική εμφάνιση στον δρόμο.
νέο χρώμα πράσινο Agave
Το χρώμα πράσινο Agave προσθέτει μια ανάλαφρη, φρέσκια πινελιά στο νέο Dacia Spring.
φωτεινή υπογραφή LED
Χαρακτηριστική φωτεινή υπογραφή LED τόσο εμπρός όσο και πίσω, για μια αμέσως αναγνωρίσιμη ταυτότητα.
πλαϊνά αυτοκόλλητα
Τα διακοσμητικά αυτοκόλλητα αναδεικνύουν τον χαρακτήρα και την προσωπικότητα του νέου Dacia Spring.
ευρύχωρο εσωτερικό
Πρακτικό και ευφυές, το αρθρωτό του σχέδιο συνδυάζει τέσσερα άνετα καθίσματα κανονικού μεγέθους με άφθονο χώρο αποσκευών. Τα πίσω καθίσματα, που αναδιπλώνονται σε αναλογία 50/50, βοηθούν στη μεγιστοποίηση του χώρου.
αναδιπλούμενα πίσω καθίσματα
50/50
χώρος για τα γόνατα
11,4 cm
σύστημα κίνησης
100% ηλεκτρικό
βελτιστοποιημένη αυτονομία
εύκολη φόρτιση
δυναμική οδήγηση
βελτιστοποιημένη αυτονομία
Αποδοτικό για την καθημερινή χρήση, το νέο Dacia Spring συνδυάζει τον ελαφρύ σχεδιασμό με ένα οικονομικό σύστημα κίνησης, προσφέροντας μία από τις χαμηλότερες καταναλώσεις ηλεκτρικής ενέργειας στην αγορά: αυτονομία έως και 250 km ¹, με απόλυτη ηρεμία και σε λογικό κόστος.
αυτονομία έως και
250 km ¹
κόστος ανά 100 km
2,50 € ²
¹ Ανάλογα με το μοντέλο και σύμφωνα με τον συνδυασμένο κύκλο WLTP. Η πραγματική αυτονομία μπορεί να διαφέρει ανάλογα με τις συνθήκες οδήγησης (τύπος δρόμου, στυλ οδήγησης και καιρικές συνθήκες).
² Μέσος όρος υπολογισμένος βάσει των τιμών ηλεκτρικού ρεύματος για οικιακή φόρτιση σε ώρες αιχμής και χαμηλής ζήτησης.
εύκολη φόρτιση
Το νέο Dacia Spring φορτίζει παντού: στο σπίτι, στην πόλη ή στον δρόμο.
Με τον απομακρυσμένο έλεγχο μέσω της εφαρμογής My Dacia, εντοπίστε τους διαθέσιμους σταθμούς φόρτισης και υπολογίστε τους χρόνους φόρτισης.
ταχεία φόρτιση από 15% έως 80% ¹
28 λεπτά
¹ Οι τιμές ισχύος και οι χρόνοι φόρτισης βασίζονται σε ιδανικές συνθήκες (όχημα/σταθμός φόρτισης, μέγιστη ισχύς). Η ισχύς συνεχούς ρεύματος (DC) που μπορεί να δεχτεί η μπαταρία διαφέρει ανάλογα με την ένταση του ρεύματος του σταθμού, τη στάθμη φόρτισης και την εξωτερική θερμοκρασία.
δυναμική οδήγηση
Ομαλός και άμεσος, ο κινητήρας των 80 ίππων είναι ιδανικός για κάθε χρήση, είτε στην πόλη είτε στον δρόμο. Με μήκος 3,85 m, διάμετρο στροφής 9,90 m και κάμερα οπισθοπορείας, ελίσσεται σε κάθε χώρο και παρκάρει με ευκολία.
σύστημα κίνησης
80 hp
μήκος
3,85 m
καθημερινή χρήση του ηλεκτρικού
συνδεσιμότητα
εμπειρία εντός του αυτοκινήτου
πίνακας οργάνων 7''
Ο ψηφιακός πίνακας οργάνων 7'' προβάλλει με ευκρίνεια όλες τις πληροφορίες σχετικά με την οδήγηση και την κατανάλωση ενέργειας. Συμπαγής και εύχρηστος, σας επιτρέπει να έχετε πάντα υπό έλεγχο ό,τι χρειάζεται για μια ομαλή και ξέγνοιαστη οδηγική εμπειρία.
Media Nav Live
Απολαύστε μια διαισθητική, συνδεδεμένη εμπειρία με το νέο σύστημα πολυμέσων Media Nav Live: οθόνη αφής 10'', συνδεδεμένη πλοήγηση με ενημερώσεις για την κυκλοφορία σε πραγματικό χρόνο, ασύρματο Apple™ CarPlay και Android™ Auto και άμεση πρόσβαση στις αγαπημένες σας εφαρμογές.
My Dacia
Με το My Dacia, μπορείτε να ελέγχετε το όχημά σας από όπου κι αν βρίσκεστε. Παρακολουθήστε το επίπεδο φόρτισης της μπαταρίας, εντοπίστε εύκολα διαθέσιμους σταθμούς φόρτισης σε κοντινή απόσταση, προγραμματίστε τις φορτίσεις σας και αποκτήστε πρόσβαση σε ένα ευρύ φάσμα συνδεδεμένων υπηρεσιών, όπως ο προγραμματισμός κλιματισμού εξ αποστάσεως ή ο σχεδιασμός διαδρομής. .
ασφάλεια
προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδηγού
οδηγήστε με απόλυτη ασφάλεια
Βασισμένο στην πιο πρόσφατη πλατφόρμα που σχεδιάστηκε για τα ηλεκτρικά μας οχήματα, το νέο Dacia Spring είναι εξοπλισμένο με πολυάριθμα προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδηγού. Με το κουμπί My Safety, μπορείτε να ενεργοποιήσετε τις προσωπικές σας ρυθμίσεις, προσαρμοσμένες στις προτιμήσεις οδήγησής σας, ανά πάσα στιγμή με ένα άγγιγμα.
προηγμένο σύστημα ανίχνευσης απόσπασης προσοχής οδηγού
Εντοπίζει σημάδια κόπωσης και ειδοποιεί τον οδηγό, ενθαρρύνοντάς τον να κάνει ένα διάλειμμα.
προειδοποίηση αλλαγής λωρίδας κυκλοφορίας
Ειδοποιεί τον οδηγό αν διασχίσει ακούσια μια συνεχή ή διακεκομμένη γραμμή.
αισθητήρες και κάμερα οπισθοπορείας
Εντοπίζει εμπόδια και εμφανίζει την εικόνα οπισθοπορείας για ευκολότερους και ασφαλέστερους ελιγμούς.
* διαθέσιμο στην έκδοση Journey
σύστημα αναγνώρισης πινακίδων οδικής κυκλοφορίας
Εμφανίζει σε πραγματικό χρόνο το μέγιστο όριο ταχύτητας στην τρέχουσα διαδρομή.
σύστημα αυτόματης πέδησης έκτακτης ανάγκης με ανίχνευση πεζών & δικύκλων
Ειδοποιεί τον οδηγό για πιθανή σύγκρουση και μπορεί να φρενάρει αυτόματα, εφόσον χρειαστεί.
αξεσουάρ
απαραίτητος εξοπλισμός για κάθε μέρα
έξυπνα αξεσουάρ με το σύστημα YouClip®
Στερεώστε όλα σας τα αξεσουάρ σε καίρια σημεία σε όλο το εσωτερικό του οχήματός σας, χάρη στο πρωτοποριακό σύστημα στήριξης YouClip®. Θα βρείτε έως και 3 εργοστασιακά σημεία στήριξης, καθώς και 2 επιπλέον σημεία για αξεσουάρ.
πλευρικές βάσεις YouClip® στον χώρο αποσκευών
Στερεώστε και κρατήστε σταθερές τις σακούλες με τα ψώνια σας στον χώρο αποσκευών.
πλευρικές βάσεις YouClip® στον χώρο αποσκευών
Στερεώστε και κρατήστε σταθερές τις σακούλες με τα ψώνια σας στον χώρο αποσκευών.
βάση YouClip® στην μπροστινή κονσόλα
Κρατήστε το καλώδιο του smartphone σας τακτοποιημένο ή κρεμάστε την τσάντα σας χρησιμοποιώντας το σημείο στερέωσης στην μπροστινή κονσόλα του οχήματος.
βάση YouClip® στο προσκέφαλο
Διαθέσιμη ως αξεσουάρ, η βάση προσκέφαλου YouClip® προσθέτει δύο σημεία στερέωσης στο εσωτερικό του οχήματος, διευκολύνοντας την τοποθέτηση ενός tablet ή μιας θήκης αποθήκευσης.
βάση YouClip® στο προσκέφαλο
Διαθέσιμη ως αξεσουάρ, η βάση προσκέφαλου YouClip® προσθέτει δύο σημεία στερέωσης στο εσωτερικό του οχήματος, διευκολύνοντας την τοποθέτηση ενός tablet ή μιας θήκης αποθήκευσης.
δείτε στη συνέχεια
Η φιλοσοφία της Dacia
ανακαλύψτε τη