https://www.renault.gr/news/renault-austral-paei-mia-volta-sto-mega.html

ΝΕΑ
‏ΝΕΑ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
7 Μαΐου 2026
Το νέο Renault Austral «πάει μια βόλτα» στο MEGA
Το νέο Renault Austral συμμετέχει στη νέα τηλεοπτική εκπομπή του MEGA «Πάμε μια Βόλτα;», που συνδυάζει αυθεντικές συζητήσεις, διαδρομές με νόημα και ανθρώπινες ιστορίες.
Το σύγχρονο υβριδικό SUV της Renault γίνεται ο ιδανικός συνοδοιπόρος σε ένα ξεχωριστό τηλεοπτικό ταξίδι.
Σε ένα concept όπου η διαδρομή αποτελεί αναπόσπαστο μέρος της αφήγησης, το Renault Austral αναλαμβάνει ρόλο συνοδοιπόρου, προσφέροντας άνεση, τεχνολογία και υψηλή αισθητική σε κάθε μετακίνηση.
Στη νέα τηλεοπτική εκπομπή του Mega, σε εκτέλεση παραγωγής της Feelgood Productions, η γνωστή δημοσιογράφος Νίκη Λυμπεράκη, «Πάει μια Βόλτα» με γνωστές προσωπικότητες του τόπου μας. Μια «βόλτα» που περνάει από σημαντικούς σταθμούς της ζωής των καλεσμένων της, τόσο σε αφηγηματικό επίπεδο, όσο και χωροταξικό. Στο κυριολεκτικό τους ταξίδι η δημοσιογράφος με τον καλεσμένο έχουν όχημα το νέο Renault Austral.
Έτσι, το πληθωρικό SUV της Renault γίνεται η πιο φιλόξενη πλατφόρμα μεταφοράς της ιστορίας, έτσι όπως αυτή ξετυλίγεται μέσα από τις γλαφυρές αφηγήσεις των πρωταγωνιστών της συνεντευξιακής στιχομυθίας, αναδεικνύοντας τα χαρίσματα που το κάνουν να ξεχωρίζει.
Έντονο σχεδιαστικό αποτύπωμα
Το Renault Austral ξεχωρίζει με τη δυναμική και επιβλητική του σχεδίαση, που αποτυπώνει τη σύγχρονη σχεδιαστική ταυτότητα της Renault. Οι καθαρές γραμμές, η χαρακτηριστική φωτεινή υπογραφή LED και η μυώδης σιλουέτα αναδεικνύουν τον premium χαρακτήρα του πληθωρικού C SUV.
Στο τηλεοπτικό πλαίσιο της εκπομπής, το Austral λειτουργεί ως φυσικό σκηνικό για τις συζητήσεις και τις διαδρομές, ενσωματώνοντας αρμονικά την αισθητική του στο αστικό και περιαστικό τοπίο.
Υβριδική τεχνολογία, για ευφυή απόδοση
Στην καρδιά του μοντέλου βρίσκεται το προηγμένο σύστημα full hybrid E-Tech, το οποίο συνδυάζει θερμικό κινητήρα βενζίνης 1.2 turbo με δύο ηλεκτροκινητήρες και αυτόματο κιβώτιο multi-mode.
Με συνδυαστική ισχύ έως 200 ίππους, εξαιρετικά χαμηλή κατανάλωση καυσίμου (από 4,6 λτ./100χλμ.) και μειωμένες εκπομπές CO₂, το Renault Austral προσφέρει ομαλή, αθόρυβη και αποδοτική οδήγηση, ιδανική τόσο για την πόλη όσο και για μεγαλύτερες αποδράσεις — ακριβώς όπως αυτές που αποτυπώνονται στο «Πάμε μια Βόλτα;».
Η δυνατότητα κίνησης αμιγώς ηλεκτρικά, σε έως και το 80% ποσοστό των αστικών διαδρομών, ενισχύει την αίσθηση ηρεμίας και ποιότητας κύλισης, αναδεικνύοντας το μοντέλο ως σημείο αναφοράς στην κατηγορία του.
Αξίζει να σημειωθεί ότι τη γκάμα κινητήρων του μοντέλου συμπληρώνει στη βάση ο νέος υβριδικός κινητήρας των 150 ίππων. Με turbo και άμεσο ψεκασμό, ο κινητήρας βενζίνης 1.33 προσφέρει 270 Nm ροπής, απόδοση που εξασφαλίζει ικανή απόκριση στο γκάζι (0-100 χλμ./ώρα σε 9,7 δλ) και χαμηλή μέση κατανάλωση.
Τεχνολογία που ανεβάζει την άνεση σε άλλο επίπεδο
Το εσωτερικό του Renault Austral συνδυάζει προηγμένη τεχνολογία και κορυφαία εργονομία. Η εντυπωσιακή οθόνη OpenR με ενσωματωμένες υπηρεσίες Google προσφέρει ένα πλήρως συνδεδεμένο ψηφιακό περιβάλλον, ενώ το σύστημα πλαισιώνεται από τον AI ψηφιακό βοηθό Google Gemini, για μια πιο άμεση επικοινωνία με το όχημα, με κανονικό διάλογο που μπορεί να υλοποιήσει πιο σύνθετες εντολές (σχέση με το Google Assistant).
Παράλληλα, με τη νέα επιλογή «Smart» στο σύστημα παραμετροποίησης «MySense», η εναλλαγή ανάμεσα σε Eco, Sport & Comfort modes γίνεται αυτόματα ανάλογα με το στυλ οδήγησης.
καθίσματα (έως 16 εκ.) και μεγάλο χώρο αποσκευών (έως 673 λτ.)— δημιουργούν τις ιδανικές συνθήκες για άνετες και απολαυστικές μετακινήσεις.
Στην εκπομπή, το Renault Austral λειτουργεί ως ένας σύγχρονος, ασφαλής και φιλόξενος χώρος διαλόγου, όπου η τεχνολογία υποστηρίζει διακριτικά την εμπειρία, χωρίς να αποσπά από το ουσιαστικό περιεχόμενο.
Προηγμένα συστήματα ασφάλειας και οδηγικής υποβοήθησης
Εξοπλισμένο με έως και 32 προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης (ADAS), συμπεριλαμβανομένων των Adaptive Cruise Control με λειτουργία Stop & Go, Active Driver Assist και 360° κάμερας, το Renault Austral προσφέρει κορυφαία επίπεδα ενεργητικής ασφάλειας και υποστήριξης οδηγού.
Το σύστημα τετραδιεύθυνσης 4Control Advanced ενισχύει περαιτέρω την ευελιξία και τη σταθερότητα, προσφέροντας εξαιρετική ευκολία ελιγμών στην πόλη και υψηλή ακρίβεια στις μεγαλύτερες ταχύτητες.
Επίσης, το νέο Renault Austral εφοδιάζεται με αναβαθμισμένο σύστημα αναγνώρισης οδηγού. Όταν ο οδηγός μπαίνει στο αυτοκίνητο, η κάμερα σκανάρει το πρόσωπο του ενεργοποιώντας αυτόματα διάφορες επιλογές εξατομίκευσης (αρχικό μενού, ραδιοφωνικοί σταθμοί, θέση οδήγησης), ενώ μπορεί να διαγνώσει και σημάδια κούρασης ή δυσφορίας, οδηγώντας σε σταδιακή ακινητοποίηση του οχήματος με ασφάλεια.
Το Renault Austral ως συνοδοιπόρος εμπειριών
Η συμμετοχή του Renault Austral full hybrid E Tech στην εκπομπή «Πάμε μια Βόλτα;» αναδεικνύει τον πολυδιάστατο χαρακτήρα του: ένα SUV που δεν περιορίζεται σε ρόλο μεταφορικού μέσου, αλλά μετατρέπεται σε συνοδοιπόρο εμπειριών.
Σε μια εποχή όπου η μετακίνηση αποκτά νέο νόημα — πιο βιώσιμο, πιο ανθρώπινο, πιο συνδεδεμένο — το Renault Austral εκφράζει απόλυτα τη φιλοσοφία της Renault για σύγχρονη, υπεύθυνη και τεχνολογικά προηγμένη κινητικότητα.