https://www.renault.gr/cars/twingo-e-tech-electric/safety-equipment.html

RENAULT TWINGO
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΣΧΕΔΙΑΣΗ
ΦΟΡΤΙΣΗ
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ & ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΚΙΝΗΣΗΣ & ΑΥΤΟΝΟΜΙΑ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
TWINGOMANIA
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
ασφάλεια
Renault Twingo E-Tech electric
προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης
συστήματα ασφαλείας
συστήματα προστασίας
προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης (ADAS/advanced driver-assistance systems)
Τα συστήματα υποβοήθησης του Renault Twingo E-Tech electric¹ χρησιμοποιούν κάμερες, ραντάρ και έξυπνο λογισμικό που κάνουν πιο ασφαλές και πιο άνετο το κάθε σας ταξίδι. Τρία βασικά στοιχεία για την άνεσή σας: υποβοήθηση οδηγού: υποβοήθηση για εξασφάλιση του ιδανικού επιπέδου άνεσης.
υποβοήθηση παρκαρίσματος: ευκολότεροι ελιγμοί και αυξημένος βαθμός προστασίας.
υποβοήθηση ασφάλειας: αναγνώριση και αποφυγή κινδύνου.
speed limiter
Αποτρέπει την ακούσια υπέρβαση των ορίων ταχύτητας. Εσείς επιλέξτε απλά το όριο και αφήστε το Renault Twingo να φροντίσει να διατηρήσει την ταχύτητά σας κάτω από αυτό.
cruise control
Διατηρεί σταθερή την επιθυμητή ταχύτητα του Renault Twingo και είναι ιδανικό για μια πιο χαλαρή οδήγηση στον αυτοκινητόδρομο.
adaptive cruise control με λειτουργία Stop & Go
To adaptive cruise control ρυθμίζει την ταχύτητα Renault Twingo ανάλογα με τις δικές σας προτιμήσεις και τις συνθήκες κυκλοφορίας. Επιταχύνει ή επιβραδύνει για να διατηρήσει μια ασφαλή απόσταση από το προπορευόμενο όχημα. Εάν η απόσταση είναι πολύ μικρή, το σύστημα ενεργοποιεί αυτόματα τα φρένα.
προειδοποίηση εμπρόσθιας σύγκρουσης
Το μπροστινό ραντάρ υπολογίζει την απόσταση ασφαλείας μεταξύ του Renault Twingo και του προπορευόμενου οχήματος. Εάν η απόσταση γίνει πολύ μικρή, το σύστημα ενεργοποιεί μια οπτική προειδοποίηση.
hill start assist/υποβοήθηση εκκίνησης σε ανηφόρα
Το Hill start assist ενεργοποιείται σε εκκινήσεις με κλίση μεγαλύτερη από 3%. Το Renault Twingo διατηρεί πατημένα τα φρένα για 2 δευτερόλεπτα, δίνοντάς σας χρόνο να ξεκινήσετε χωρίς τον κίνδυνο να κυλήσετε προς τα πίσω.
αυτόματη εναλλαγή μεσαίας/μεγάλης σκάλας φώτων
Με μια κάμερα ενσωματωμένη στην κορυφή του παρμπρίζ, το σύστημα αναλύει τις συνθήκες φωτεινότητας του περιβάλλοντος και εναλλάσσει αυτόματα μεταξύ μεσαίας και μεγάλης σκάλας. Η ορατότητά σας είναι πάντα βέλτιστη, χωρίς κίνδυνο να τυφλώσετε τους υπόλοιπους οδηγούς.
υποβοήθηση παρκαρίσματος
υποβοήθηση παρκαρίσματος μπροστά
Οι εμπρός αισθητήρες ενεργοποιούν ηχητικές και οπτικές προειδοποιήσεις για την παρουσία τυχόν εμποδίων μπροστά από το όχημα. Το Renault Twingo σας διευκολύνει σε κάθε ελιγμό παρκαρίσματος.
υποβοήθηση παρκαρίσματος πλευρικά
Κατά τη διάρκεια των ελιγμών, οι αισθητήρες χρησιμοποιούν έναν συνδυασμό ηχητικών και οπτικών ειδοποιήσεων για να σας προειδοποιήσουν για εμπόδια στο πλάι του οχήματος.
υποβοήθηση παρκαρίσματος πίσω
Οι πίσω αισθητήρες του Renault Twingo ενεργοποιούν ηχητικές και οπτικές προειδοποιήσεις για την παρουσία τυχόν εμποδίων πίσω από το όχημα.
hands free σύστημα παρκαρίσματος
Μόλις το σύστημα εντοπίσει μια κατάλληλη θέση στάθμευσης, αναλαμβάνει το χειρισμό του τιμονιού εκτελώντας τον κατάλληλο ελιγμό. Εσείς διατηρείτε τον έλεγχο του Renault Twingo, αναλαμβάνοντας το γκάζι και το φρένο, και το αυτοκίνητο παρκάρει μόνο του με ευκολία.
digital κάμερας οπισθοπορείας
Μόλις επιλέξετε την όπισθεν η κάμερα εμφανίζει στην οθόνη του ταμπλό του Renault Twingo, εικόνα από το περιβάλλον πίσω από τα αυτοκίνητο. Επιπλέον οι κατευθυντήριες γραμμές κάνουν τους ελιγμούς ευκολότερουςς και ασφαλέστερουςς.
αυτόματο φρενάρισμα κατά την οπισθοπορεία
Εντοπίζει πιθανά εμπόδια και σταματά αυτόματα το Renault Twingo σε περίπτωση που επίκειται σύγκρουση.
προειδοποίηση πίσω διασταυρούμενης κυκλοφορίας
Το Renault Twingo σας προειδοποιεί για τον κίνδυνο οπίσθιας σύγκρουσης, χάρη στα ραντάρ που εντοπίζουν οχήματα που πλησιάζουν κατά την οπισθοπορεία (αυτοκίνητα, μοτοσικλέτες, κ.λπ.).
συστήματα ασφαλείας
προειδοποίηση ακούσιας εκτροπής από τη λωρίδα
Εάν το σύστημα αυτό αντιληφθεί ακούσια εκτροπή της πορείας του αυτοκινήτου, από τα όρια διακεκομμένης ή συνεχόμενης διαχωριστικής διαγράμμισης λωρίδας, τότε προειδοποιεί τον οδηγό μέσω μικρο-δονήσεων στο τιμόνι.
ενεργό σύστημα διατήρησης πορείας
Εάν διασχίσετε μια συνεχή ή διακεκομμένη διαγράμμιση ορίων λωρίδας, χωρίς να έχει πρώτα ενεργοποιηθεί το φλας, το σύστημα επαναφέρει απαλά το αυτοκίνητο, στη λωρίδα του. Το σύστημα είναι ενεργό με ταχύτητα πάνω από 65χλμ./ώ.
αναγνώριση κινδύνου εμπρός με διόρθωση πορείας
Εάν το σύστημα αναγνωρίσει ότι διασχίζετε μια συνεχή ή διακεκομμένη διαγράμμιση, σας προειδοποιεί μέσω μικρο-δονήσεων στο τιμόνι και διορθώνει αυτόματα την πορεία σας, εάν υπάρχει κίνδυνος σύγκρουσης με όχημα που έρχεται από το αντίθετο ρεύμα.
προειδοποίηση τυφλού σημείου
Το σύστημα ενημερώνει τον οδηγό για την παρουσία άλλου οχήματος σε τομείς όπου η ορατότητα του οδηγού είναι περιορισμένη. Η προειδοποίηση γίνεται με φωτεινή ένδειξη στον καθρέφτη της αντίστοιχης πλευράς του Renault Twingo.
αναγνώριση πίσω κίνησης με αυτόματη διόρθωση πορείας
Το σύστημα παρακολουθεί συνεχώς τις οπίσθιες γωνίες και εντοπίζει τυχόν οχήματα που σας προσπερνούν ή που πλησιάζουν από διπλανές λωρίδες. Εάν το σύστημα αντιληφθεί κίνδυνο σύγκρουσης, σας ειδοποιεί με ένα ηχητικό ή οπτικό σήμα. Η πορεία σας διορθώνεται αυτόματα, εάν αυτό κριθεί απαραίτητο, ώστε να αποφευχθεί οποιαδήποτε σύγκρουση.
αναγνώριση πινακίδων οδικής σήμανσης και προειδοποίηση υπέρβασης ορίου ταχύτητας
Το σύστημα αναγνωρίζει τις πινακίδες οδικής σήμανσης και χρησιμοποιεί τους online χάρτες και σας εμφανίζει στην οθόνη του ταμπλό, το όριο ταχύτητας που ισχύει στο σημείο.
σύστημα αυτόματης πέδησης έκτακτης ανάγκης
Εάν το σύστημα αντιληφθεί κίνδυνο σύγκρουσης με πεζούς, ποδηλάτες ή οχήματα, φρενάρει αυτόματα είτε επιβραδύνοντας ή ακόμα και ακινητοποιώντας το αυτοκίνητο.
σύστημα αυτόματης πέδησης έκτακτης ανάγκης σε διασταυρώσεις
Το σύστημα έχει σχεδιαστεί για να αποφεύγει τις μετωπικές συγκρούσεις στις αριστερές στροφές. Λειτουργεί σε τρία στάδια: οπτικό ή ηχητικό προειδοποιητικό σήμα εφόσον αναγνωριστεί ότι η πορεία οδηγεί σε επικίνδυνη κατάσταση. Εντονότερο φρενάρισμα εάν η αντίδραση του οδηγού δεν είναι αρκετή & αυτόματο φρενάρισμα έκτακτης ανάγκης εάν ο οδηγός δεν αντιδράσει καθόλου.
προηγμένο σύστημα παρακολούθησης οδηγού
Το σύστημα αυτό παρακολουθεί και αναγνωρίζει τα σημάδια κόπωσης ή απόσπασης της προσοχής του οδηγού, χρησιμοποιώντας μια εσωτερική κάμερα. Σε περίπτωση μειωμένης επαγρύπνησης, προειδοποιεί και προτρέπει τον οδηγό να κάνει ένα διάλειμμα ώστε να συνεχιστεί με ασφάλεια το ταξίδι του.
ασφαλής αποβίβαση επιβατών
Το Τwingo ειδοποιεί τους επιβάτες όταν αναγνωρίσει κίνδυνο ατυχήματος κατά το άνοιγμα μιας πόρτας (διέλευση οχήματος, ποδηλάτη). Χρησιμοποιώντας αισθητήρες, αναλύει το περιβάλλον και προειδοποιεί για κάθε πιθανό κίνδυνο, παρέχοντας αυξημένο βαθμό ασφαλείας.
χαρακτηριστικά ασφαλείας
Η Renault διευρύνει συνεχώς τα όρια της καινοτομίας στον τομέα της ασφάλειας βασιζόμενη σε ένα ειδικό εργαστήριο έρευνας και ανάπτυξης για συστήματα ασφαλείας με τεχνολογία αιχμής, αλλά και μέσω μιας μοναδικής συνεργασίας με την πυροσβεστική υπηρεσία. Έχει ήδη καταθέσει πάνω από 2.000 διπλώματα ευρεσιτεχνίας για συστήματα όπως τα QRescue, Fireman Access και SD Switch.
σύστημα αυτόματης πέδησης μετά τη σύγκρουση
safety score και safety coach
Qrescue
σύστημα αυτόματης πέδησης μετά τη σύγκρουση
Αποτρέπει τον κίνδυνο διαδοχικών συγκρούσεων ενεργοποιώντας αυτόματα τα φρένα μετά από ένα ατύχημα. Το σύστημα βοηθά στην πρόληψη ή τον περιορισμό των επιπτώσεων μιας δευτερεύουσας σύγκρουσης που μπορεί να προκύψει εάν χάσετε τον έλεγχο του Renault Twingo.
safety score και safety coach
Οι λειτουργίες safety score και safety coach αναλύουν και αξιολογούν την οδηγική σας συμπεριφορά στο τιμόνι του Renault Twingo χρησιμοποιώντας δεδομένα (ταχύτητα, τροχιά, τήρηση των αποστάσεων ασφαλείας και επαγρύπνηση) που συλλέγονται κατά τη διάρκεια των ταξιδιών σας. Στο τέλος κάθε ταξιδιού, το σύστημα παρουσιάζει μια βαθμολογία που κυμαίνεται από 0 έως 100, αξιολογώντας το επίπεδο προσοχής σας. Στη συνέχεια, προσφέρονται εξατομικευμένες συμβουλές για το πώς να κάνετε την οδήγησή σας ασφαλέστερη, ώστε να σας βοηθήσουν να υιοθετήσετε πιο υπεύθυνα αντανακλαστικά και να βελτιώσετε το επίπεδο ασφαλείας στην οδήγησή σας.
Qrescue
QRescue
Σε περίπτωση ατυχήματος, το QRescue εξοικονομεί στους διασώστες έως και 15 λεπτά χρόνου απόκρισης. Σαρώνοντας απλώς έναν κωδικό QR που βρίσκεται στο παρμπρίζ και το πίσω παράθυρο όλων των Twingo, μπορούν να έχουν ταχύτερη πρόσβαση στις τεχνικές πληροφορίες του οχήματος.
παθητική ασφάλεια
Η Renault θεωρείται ως βασικός συντελεστής στον τομέα της οδικής ασφάλειας για πάνω από 50 χρόνια. Καινοτομώντας συνεχώς και βελτιώνοντας την παθητική ασφάλεια των μοντέλων της, η εταιρεία παραμένει προσηλωμένη στη διασφάλιση καλύτερης προστασίας των επιβατών σε περίπτωση σύγκρουσης.
περισσότερα για το πρόγραμμα human first
αερόσακοι
Οι 6 αερόσακοι του Renault Twingo είναι τοποθετημένοι στα ζωτικά σημεία της καμπίνας και προστατεύουν όλους τους επιβάτες σε περίπτωση σύγκρουσης.
σύστημα isofix
Το σύστημα isofix ελαχιστοποιεί τον κίνδυνο λανθασμένης τοποθέτησης των πίσω παιδικών καθισμάτων.
δομή που ελαχιστοποιεί την παραμόρφωση
Τα υλικά της δομής έχουν σχεδιαστεί για να προσφέρουν υψηλή ικανότητα απορρόφησης ενέργειας, μειώνοντας τον κίνδυνο σοβαρής δομικής παραμόρφωσης σε περίπτωση μετωπικής, οπίσθιας ή πλευρικής σύγκρουσης.
1 διαθέσιμο ανάλογα με την έκδοση και τον προαιρετικό εξοπλισμό