https://www.renault.gr/cars/rafale/accessories.html

RAFALE
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΚΙΝΗΤΗΡΑΣ PHEV
ΠΟΛΥΜΟΡΦΙΚΗ ΣΧΕΔΙΑΣΗ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΑΣΦΑΛΕΙΑ
4CONTROL
MULTIMEDIA
SOLARBAY
ΣΥΝΔΕΔΕΜΕΝΕΣ ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ
HARMAN KARDON
ATELIER ALPINE
ΙΣΤΟΡΙΑ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
RAFALE HYBRID E-TECH
αξεσουάρ
Ενημερωθείτε για τη σειρά των αξεσουάρ που είναι ειδικά σχεδιασμένα για να ενισχύσουν το στυλ του Renault Rafale, κάνοντας κάθε ταξίδι πιο συναρπαστικό από το προηγούμενο.
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault Rafale
σχεδίαση
Κάντε το δικό σας Renault Rafale να ξεχωρίζει. Προσθέστε τη δική σας πινελιά ή τονίστε το κουπέ SUV design του αυτοκινήτου, επιλέγοντας από αυτά τα ειδικά αξεσουάρ.
πακέτο εξωτερικής εξατομίκευσης
Με αυτό το πακέτο, εξατομικεύετε το αμάξωμα του coupe SUV Renault Rafale τονίζοντας ακόμα περισσότερο την τολμηρή σχεδίασή του και αναδεικνύοντας την προσωπικότητά του. Διατίθεται σε λευκό περλέ και μπλε summit, ώστε όλο το πακέτο να ταιριάζει απόλυτα με τις αποχρώσεις του αμαξώματος.
πλευρικά σκαλοπάτια
Τα πλευρικά σκαλοπάτια διαθέτουν νέα σπορ μοντέρνα σχεδίαση, σε απόλυτη αρμονία με το στυλ του Renault Rafale. Προσφέρουν πανεύκολη πρόσβαση στα αξεσουάρ της οροφής και προστατεύουν το αμάξωμα από μικροσυγκρούσεις.
πίσω σπόιλερ οροφής
Προσθέστε μια σπορ πινελιά στο αμάξωμα του Renault Rafale και βελτιώστε την αεροδυναμική του σχεδίαση. Διατίθεται σε μαύρη γυαλιστερή απόχρωση.
φωτισμός καλωσορίσματος κάτω από το αμάξωμα
Εντοπίστε εύκολα το αυτοκίνητό σας ακόμα και σε χώρους με κακό φωτισμό. Ο φωτισμός καλωσορίσματος κάτω από το αμάξωμα, ενεργοποιείται από το τηλεχειριστήριο ή καθώς πλησιάζετε το αυτοκίνητό σας.
πατάκια Alpine
Επιλέξτε τα προστατευτικά πατάκια με μπλε ραφές και το αποκλειστικό λογότυπο της Alpine. Σετ 4 τεμαχίων, διαστάσεις ακριβώς στα μέτρα του δαπέδου και κλιπ γρήγορης τοποθέτησης.
σετ σπορ πεντάλ
Το σετ σπορ επένδυσης των πεντάλ αποτελεί μία ακόμα σπορ πινελιά στη θέση οδήγησης.
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault Rafale
άνεση
Η νέα σειρά αξεσουάρ του Renault Rafale έχει σχεδιαστεί για να προσφέρει ένα οργανωμένο και άνετο εσωτερικό, μετατρέποντας κάθε διαδρομή σε μία ευχάριστη εμπειρία.
αναβαθμισμένη άνεση χάρη στα πίσω προσκεφάλα
Τα πίσω προσκέφαλα παρέχουν στήριξη και αίσθηση ευεξίας. Η επένδυση, οι ποιοτικές ραφές και το γνήσιο κάλυμμα Alcantara προσθέτουν στο εκλεπτυσμένο στυλ της καμπίνας.
θηκη πολλαπλών χρήσεων στην πλάτη των εμπρός καθισμάτων
Δώστε στους επιβάτες των πίσω καθισμάτων τη δυνατότητα να αποθηκεύουν σε διάφορες βολικές θέσεις τα καθημερινά τους αντικείμενα. Αυτό το organizer της Renault σε γκρι απόχρωση διαθέτει κομψές εμφανείς ραφές και μπορεί να φιλοξενήσει ακόμη και ένα tablet.
κρεμάστρα για το προσκέφαλο
Τοποθετήστε εύκολα μια κρεμάστρα στο προσκέφαλο για να μεταφέρετε το σακάκι ή την μπλούζα σας ατσαλάκωτα.
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault Rafale
μεταφορά και προστασία
Η γκάμα των αξεσουάρ μας είναι ειδικά σχεδιασμένη για το Renault Rafale, ώστε να μπορείτε να απολαύσετε πλήρως τα ταξίδια και τις υπαίθριες δραστηριότητες σας.
κοτσαδόροι
Διατίθενται διάφοροι τύποι κοτσαδόρων, όπως ο αποσπώμενος χωρίς εργαλεία τύπου «gooseneck» και ο ηλεκτρικά αναδιπλούμενος. Όταν ο σφαιρικός σύνδεσμος αφαιρεθεί, οι ανασυρόμενοι και αποσπώμενοι κοτσαδόροι εξαφανίζονται κάτω από τον πίσω προφυλακτήρα, διατηρώντας ανέπαφο το design του Renault Rafale.
quickfix μπάρες οροφής
Οι εύκολες στην τοποθέτηση, χωρίς τη χρήση εργαλείων, μπάρες οροφής σας δίνουν τη δυνατότητα να μεταφέρετε σχάρα ποδηλάτων ή πέδιλων του σκι ή μπαγκαζιέρα οροφής.
προστατευτικό δαπέδου χώρου αποσκευών
Ιδανικό για τη μεταφορά λερωμένου αντικειμένων, η επένδυση του χώρου αποσκευών παρέχει αποτελεσματική προστασία στην εργοστασιακή μοκέτα και προσαρμόζεται άψογα στο σχήμα του πορτμπαγκάζ.
προστατευτικό δαπέδου χώρου αποσκευών easyflex
Η ρυθμιζόμενη, αδιάβροχη, αντιολισθητική προστασία easyflex διπλώνει, ξεδιπλώνεται και προσαρμόζεται ώστε να καλύπτει ολόκληρη την επιφάνεια του δαπέδου του χώρου αποσκευών και προσαρμόζεται άψογα στις διάφορες διαμορφώσεις του, ανάλογα με τη θέση της πλάτης και της έδρας των πίσω καθισμάτων.
πατάκια καμπίνας και χώρου αποσκευών
Τα λαστιχένια πατάκια είναι βολικά, πλένονται και είναι αδιάβροχα. Οι υπερυψωμένες άκρες τους προστατεύουν την εργοστασιακή μοκέτα από το νερό, τη λάσπη και τη σκόνη. Τα premium πατάκια καμπίνας και χώρου αποσκευών είναι ένας κομψός και βολικός τρόπος για να καλύψετε και να προστατέψετε την καμπίνα και το χώρο των αποσκευών σας.
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault Rafale
φόρτιση
Τα έξυπνα και ασφαλή αξεσουάρ και συστήματα αποθήκευσης κάνουν τη χρήση των καλωδίων φόρτισης πιο εύκολη και αποδοτική.
διπλό πάτωμα αποθήκευσης καλωδίων
Το διπλό πάτωμα ανεβάζει το επίπεδο του δαπέδου του χώρου αποσκευών. Διαθέτει τρεις ξεχωριστές θήκες για την αποθήκευση καλωδίων και άλλων καθημερινών αντικειμένων, ενώ προσφέρει επίπεδο δάπεδο όταν τα πίσω καθίσματα είναι αναδιπλωμένα.
λαβή μεταφοράς καλωδίων
Η ειδική λαβή σάς επιτρέπει να τυλίγετε το καλώδιο και να το μεταφέρετε χωρίς να λερωθείτε, πριν το αποθηκεύσετε στον χώρο αποσκευών.
καλώδια φόρτισης
Εκτός από το καλώδιο φόρτισης που παρέχεται στάνταρ με το Rafale hyper hybrid E-Tech 4x4 300 hp, μπορείτε να επωφεληθείτε από μια γκάμα καλωδίων που καλύπτουν διαφορετικές ανάγκες: φόρτιση στο σπίτι σε ενισχυμένη πρίζα καθώς και φόρτιση σε ιδιωτικά ή δημόσια σημεία φόρτισης.
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault Rafale