https://www.dacia.gr/cars/allnewsanderostepway/overview.html

SANDERO STEPWAY
Παρουσίαση
Διαστάσεις & Κινητήρες
Αξεσουάρ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
Έντυπο
Αξεσουάρ
SANDERO STEPWAY
Το στιβαρό & ευέλικτο crossover
από
16.890 €
αποκτήστε το με το DACIA YOUR WAY
και 5 χρόνια εγγύηση
ΤΙΜΕΣ & ΕΞΟΠΛΙΣΜΟΙ
ΔΙΚΤΥΟ DACIA
ΑΠΟΚΤΗΣΤΕ ΤΟ DACIA SANDERO STEPWAY ΣΗΜΕΡΑ
Το στιβαρό και ευέλικτο crossover, τώρα πιο προσιτό από ποτέ.
Το Dacia Sandero Stepway είναι το στιβαρό και ευέλικτο crossover που ξεχωρίζει με τo εντυπωσιακό του στυλ. Η αυξημένη απόσταση από το έδαφος και η πλήρως ανασχεδιασμένη εμφάνισή του τονίζουν ξεκάθαρα τον crossover χαρακτήρα του.
Αποκτήστε το 1ο αυτοκίνητο σε πωλήσεις λιανικής στην Ευρώπη:
από 16.890€
με 5 χρόνια εγγύηση
DACIA YOUR WAY - Αποκτήστε το τώρα με:
Προνομιακό επιτόκιο ή Όφελος τιμής.
ΜΑΘΕΤΕ ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
DESIGN
ΕΝΑ ΣΤΙΒΑΡΟ ΚΑΙ ΕΥΕΛΙΚΤΟ CROSSOVER
Εντυπωσιακή εμφάνιση, ρευστές οριζόντιες γραμμές, νέα φωτιστική υπογραφή LED με το χαρακτηριστικό σχήμα Ύ΄ της μάρκας και μεγάλη απόσταση από το έδαφος... Το Sandero Stepway αναδεικνύει την πλήρως ανασχεδιασμένη εμφάνισή του, τονίζοντας ταυτόχρονα και τον Crossover χαρακτήρα του. Καθήστε απλά στο χρηστικό και ευρύχωρο εσωτερικό του και ζήστε με απόλυτη άνεση την εμπειρία κάθε περιπετειώδους μετακίνησής σας.
Αναβαθμισμένη εμφάνιση crossover : τόσο από μπροστά...
Το Sandero Stepway τονίζει τον crossover χαρακτήρα του χάρη στο ξεχωριστό εμπρός μέρος του, που γίνεται πιο εμφατικό από την μοναδική μάσκα και τα φωτιστικά σώματα με τη χαρακτηριστική φωτεινή υπογραφή σχήματος Ύ΄.
...όσο και πλευρικά...
Αυξημένη απόσταση από το έδαφος, αρθρωτές μπάρες οροφής, πλευρικά προστατευτικά, πλήρως ενσωματωμένα προστατευτικά στα ‘φρύδια΄ των φτερών, ακτινωτές ζάντες αλουμινίου 16”... Το Sandero Stepway συνδυάζει ιδανικά στο στυλ με τη στιβαρότητα.
...αλλά και από πίσω.
Φωτιστικά σώματα σε σχήμα ‘Υ΄, ανασχεδιασμένος προφυλακτήρας, πόρτα χώρου αποσκευών με ενσωματωμένο κουμπί ανοίγματος, ανασχεδιασμένη προστατευτική ποδιά, κ.α. Το Sandero Stepway αντανακλά με τον πιο εμφατικό τρόπο το crossover στυλ του.
Πρακτικό και λειτουργικό εσωτερικό
Σύγχρονος πίνακας οργάνων, ψηλά τοποθετημένη κεντρική κονσόλα με υποβραχιόνιο και αποθηκευτικό χώρο, μεγάλη οθόνη 8” για εύκολη ανάγνωση των πληροφοριών χωρίς να χρειάζεται να τραβήξετε το βλέμμα σας από το δρόμο... Ταξιδέψτε με απόλυτη άνεση!
Δυναμικό φινίρισμα
Χειρολαβές θυρών με νέα σχεδίαση, ειδική ταπετσαρία Stepway, εντυπωσιακός εσωτερικός διάκοσμος με πορτοκαλί λεπτομέρειες, αποκλειστικά σήματα “Stepway”… Το Sandero Stepway αντικατοπτρίζει παντού το ξεχωριστό στυλ του.
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟ
ΕΥΚΟΛΙΑ ΚΑΙ ΧΡΗΣΤΙΚΕΣ ΣΧΕΔΙΑΣΤΙΚΕΣ ΛΕΠΤΟΜΕΡΕΙΕΣ
ΕΥΕΛΙΞΙΑ
ΑΝΕΣΗ
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ
ΕΥΕΛΙΞΙΑ
Αρθρωτές ράγες οροφής
Κάποια στιγμή, είχατε ανάγκη να μεταφέρετε ένα ποδήλατο. Κατόπιν, χρειάστηκε να τοποθετήσετε μία μπαγκαζιέρα οροφής. Είναι μερικές μόνο από τις ανάγκες που έχετε κατά καιρούς. Οι έξυπνες και βολικές αρθρωτές ράγες οροφής μπορούν πολύ εύκολα να τοποθετηθούν κατά το διάμηκες ή εγκάρσια, ώστε να σας δώσουν τη δυνατότητα να μεταφέρετε ό,τι έχετε ανάγκη, χωρίς να χρειάζεται να αγοράσετε ένα καινούργιο σετ. Τόσο έξυπνα και τόσο απλά!
Ρυθμιζόμενο πορτ-μπαγκάζ
Μεταφέρετε πολλές αποσκευές όταν ταξιδεύετε; Απλά αναδιπλώστε τις πλάτες του πίσω καθίσματος και εκμεταλλευθείτε τον πρόσθετο χώρο.
Μεγάλη απόσταση από το έδαφος
Χάρη στην αυξημένη απόσταση από το έδαφος, σας δίνεται η δυνατότητα να κινηθείτε άνετα σε ποικιλία εδαφικών συνθηκών.
ΑΝΕΣΗ
Κάρτα Hands-free
Τέλος στην αναζήτηση των κλειδιών! Κλειδώστε και ξεκλειδώστε ή βάλτε μπροστά τον κινητήρα: τα πάντα γίνονται πιο εύκολα χάρη στην κάρτα hands-free.
Έξυπνοι αποθηκευτικοί χώροι
Το κεντρικό υποβραχιόνιο του νέου Sandero Stepway προσφέρει αποθηκευτικές λύσεις που σας βοηθούν να οργανώσετε καλύτερα την καθημερινότητά σας.
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ
Φώτα πορείας τεχνολογίας LED
Τα φώτα πορείας τεχνολογίας LED του νέου σας Sandero ενεργοποιούνται αυτόματα για να σας εξασφαλίσουν τέλεια ορατότητα, μέρα και νύχτα, σε οποιεσδήποτε συνθήκες. Επιπλέον, η αυτόματη ενεργοποίηση και των καθαριστήρων διευκολύνει ακόμα περισσότερο την οδήγηση.
Ηλεκτρονικό χειρόφρενο
Οι ελιγμοί στάθμευσης γίνονται με ακόμα περισσότερη άνεση και χωρίς άγχος χάρη στο ηλεκτρονικό χειρόφρενο.
ΠΟΛΥΜΕΣΑ
ΣΥΓΧΡΟΝΗ ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ
Media Nav*
Κρατήστε το βλέμμα σας στο δρόμο και βρείτε όλες τις πληροφορίες που χρειάζεστε στη μεγάλη οθόνη αφής των 8 ιντσών, με δυνατότητα ασύρματης αντιστοίχισης με το smartphone σας. Τηλέφωνο, ηχοσύστημα, σύστημα πλοήγησης, πολυμέσα κ.λπ. Συνδέστε το smartphone σας εύκολα μέσω Bluetooth® ή μέσω της υποδοχής τύπου jack και της θύρας USB. Η ποιότητα ήχου των έξι ενσωματωμένων ηχείων θα σας εκπλήξει.
Media Display 8" *
Οι αγαπημένες σας εφαρμογές είναι εύκολα προσβάσιμες από τη μεγάλη οθόνη αφής 8 ιντσών με δυνατότητα αντιστοίχισης με το smartphone σας. Δημιουργήστε το τέλειο soundtrack για τα ταξίδια σας, με τέσσερα ενσωματωμένα ηχεία.
Media Control
Με το νέο σύστημα ελέγχου πολυμέσων με ραδιόφωνο, σύνδεση τηλεφώνου μέσω Bluetooth® και ενσωματωμένη οθόνη 3,5" στον πίνακα οργάνων, μπορείτε να ελέγχετε το ηχοσύστημα σας από το τιμόνι. Για μια πιο φιλική προς το χρήστη εμπειρία οδήγησης, η εφαρμογή Dacia Media Control διευκολύνει την πρόσβαση στο σύστημα πλοήγησης της επιλογής σας και εμφανίζει την εικόνα του τηλεφώνου στην οθόνη του αυτοκινήτου σας. 2 ηχεία είναι τοποθετημένα στις μπροστινές πόρτες.
* Συμβατό με Android Auto™ και Apple CarPlay™ (Ανάλογα με την αγορά κάθε χώρας)
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΥΠΟΒΟΗΘΗΣΗΣ ΟΔΗΓΗΣΗΣ ΚΑΙ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΤΑ ΠΑΝΤΑ ΣΤΗΝ ΥΠΗΡΕΣΙΑ ΣΑΣ
6 αερόσακοι
Σύστημα πέδησης έκτακτης ανάγκης (AEBS)
Αισθητήρες παρκινγκ εμπρός και πίσω και κάμερα οπισθοπορείας
Σύστημα προειδοποίησης ελέγχου τυφλών σημείων
Σύστημα υποβοήθησης εκκίνησης σε ανηφόρα
Ηλεκτρονικό χειρόφρενο
Ρυθμιστής-περιοριστής ταχύτητας
E-call (αυτόματη κλήση έκτακτης ανάγκης)
ΒΙΝΤΕΟ
ΤΑ ΒΙΝΤΕΟ ΤΟΥ SANDERO STEPWAY
Παρακολουθείστε τα ενημερωτικά βίντεο που θα σας βοηθήσουν να ανακαλύψετε το Sandero Stepway σας .
ΤΑ ΒΙΝΤΕΟ ΜΑΣ
ΑΝΑΚΑΛΥΨΤΕ ΤΗΝ ΕΦΑΡΜΟΓΗ DACIA AR
ΕΥΚΟΛΟ ΚΑΙ ΔΙΑΣΚΕΔΑΣΤΙΚΟ ΣΤΗ ΧΡΗΣΗ
ΑΝΑΚΑΛΥΨΤΕ ΤΑ ΜΟΝΤΕΛΑ ΜΑΣ...
μέσω της Επαυξημένης Πραγματικότητας !
Μέσα από την εφαρμογή Dacia AR έχετε τη δυνατότητα να τοποθετήσετε εικονικά ένα 3D αυτοκίνητο στον χώρο σας. Επιλέξτε το μοντέλο Dacia που επιθυμείτε, στο χρώμα που σας αρέσει και κάντε προεπισκόπηση από τον καναπέ σας ή το γραφείο σας. Μετακινηθείτε γύρω του, μπείτε μέσα, παρατηρήστε τις λεπτομέρειες, αλλάξτε το μέγεθός του... και μοιραστείτε μια φωτογραφία με τους φίλους σας!
Για να κατεβάσετε την εφαρμογή: χρησιμοποιήστε το smartphone σας για να σκανάρετε το QR code (θα τον βρείτε στη 2η εικόνα δεξιά)
ή πατήστε το παρακάτω κουμπί για να βρείτε και να κατεβάσετε μια συμβατή με το smartphone σας έκδοση
ΚΑΤΕΒΑΣΤΕ ΤΟ DACIA AR APP
3D VIEWER
SANDERO STEPWAY
Εξωτερικό
Εσωτερικό
Ζάντες
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ ΓΙΑ ΤΟ SANDERO STEPWAY
Έντυπο
Δίκτυο Dacia
ΝΟΜΙΚΗ ΣΗΜΕΙΩΣΗ
Όλες οι πληροφορίες που περιέχονται στην παρούσα ιστοσελίδα έχουν σκοπό την πληρέστερη ενημέρωση του κοινού και σε καμία περίπτωση δεν έχουν δεσμευτικό χαρακτήρα, ενώ μπορούν να μεταβληθούν εν όλω ή εν μέρει χωρίς προειδοποίηση. Η Grand Automotive Hellas διατηρεί το δικαίωμα να προβεί μονομερώς σε αλλαγές στις τεχνικές προδιαγραφές, στα χαρακτηριστικά, στα χρώματα, στις τιμές και στο περιεχόμενο του εξοπλισμού/αξεσουάρ και γενικά της ιστοσελίδας χωρίς προειδοποίηση. Τα αυτοκίνητα και τα μοντέλα που απεικονίζονται ενδέχεται να διαθέτουν προαιρετικό εξοπλισμό με επιπλέον επιβάρυνση και οι εικόνες μπορεί να μην αποδίδουν πιστά τα χρώματα. Μέρος του εξοπλισμού που περιγράφεται ή εμφανίζεται μπορεί να είναι διαθέσιμο μόνο σε συγκεκριμένες χώρες ή με επιπλέον κόστος. Για περισσότερες πληροφορίες, παρακαλούμε συμβουλευθείτε τους Εξουσιοδοτημένους Διανομείς & Επισκευαστές DACIA , οι οποίοι είναι ανεξάρτητες και αυτοτελείς επιχειρήσεις της Grand Automotive Hellas, που συναλλάσσονται με το κοινό στο όνομά τους και για λογαριασμό τους, χωρίς να εκπροσωπούν ή να δεσμεύουν την Grand Automotive Hellas με οποιονδήποτε τρόπο.
Διαβάστε περισσότερα στους Όρους Χρήσης, Ενότητα Γ. Περιεχόμενο του Site