https://www.renault.gr/cars/symbioz/modularity-and-dimensions.html

SYMBIOZ
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΕΥΚΟΛΙΑ ΔΙΑΜΟΡΦΩΣΗΣ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
SOLARBAY
ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΚΙΝΗΤΗΡΕΣ
ΑΣΦΑΛΕΙΑ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
SYMBIOZ FULL HYBRID E-TECH
ευκολία διαμόρφωσης και διαστάσεις
Με τον μεγάλο χώρο αποσκευών, το συρόμενο πίσω κάθισμα και τα ηλεκτρικά ρυθμιζόμενα εμπρός καθίσματα, το Renault Symbioz προσφέρει ένα ευρύχωρο, ευέλικτο και απόλυτα προσαρμόσιμο εσωτερικό. Οι compact διαστάσεις του προσαρμόζονται αρμονικά σε κάθε ανάγκη σας.
αρθρωτό design
Πρακτικό και ευρύχωρο, το εσωτερικό του Renault Symbioz προσφέρει μεγάλη ευελιξία και πολλές δυνατότητες διαμόρφωσης: 22 cm χώρος για τα γόνατα των πίσω επιβατών, ηλεκτρικά ρυθμιζόμενα εμπρός καθίσματα και αναδιπλούμενη έδρα πίσω καθίσματος. Ακόμα πιο ευρύχωρο και άμεσα διαμορφώσιμο εσωτερικό.
χωρητικότητα πορτμπαγκάζ
πορτμπαγκάζ με ηλεκτροκίνητη πόρτα
συρόμενη έδρα του πίσω καθίσματος
ηλεκτρικά ρυθμιζόμενα εμπρός καθίσματα
χωρητικότητα πορτμπαγκάζ
Με τη μεγάλη χωρητικότητα του πορτμπαγκάζ που φτάνει τα 624 lt*, το Renault Symbioz προσαρμόζεται σε όλες σας τις ανάγκες. Με την αναδίπλωση της έδρας του πίσω καθίσματος, έχετε στη διάθεσή σας χώρο φόρτωσης που φτάνει συνολικά τα 1.582 lt, χωρητικότητα που αποδεικνύεται πολύ παραπάνω από αρκετή για να μεταφέρετε τις αποσκευές, τα ψώνια και τον αθλητικό σας εξοπλισμό.
* στην έκδοση full hybrid E-Tech 160.
πορτμπαγκάζ με ηλεκτροκίνητη πόρτα
Χάρη στην ηλεκτροκίνητη πίσω πόρτα, το πορτμπαγκάζ του Renault Symbioz ανοίγει και κλείνει αυτόματα, διευκολύνοντας τη φόρτωση και εκφόρτωση των αποσκευών ή των τσαντών του super market. Η πρακτική λειτουργία hands-free, σάς επιτρέπει πρόσβαση στο χώρο αποσκευών, μετακινώντας απλά το πόδι σας κάτω από τον πίσω προφυλακτήρα.
συρόμενη έδρα του πίσω καθίσματος
Εκμεταλλευθείτε τη μοναδική ευκολία διαμόρφωσης του εσωτερικού του Renault Symbioz. Η συρόμενη έδρα του πίσω καθίσματος μετακινείται κατά 16 cm προς τα εμπρός αυξάνοντας έτσι τη χωρητικότητα του πορτμπαγκάζ από τα 492 στα 624 lt στη έκδοση full hybrid E-Tech 160.
ηλεκτρικά ρυθμιζόμενα εμπρός καθίσματα
Τα ηλεκτρικά μπροστινά καθίσματα σας δίνουν τη δυνατότητα να προσαρμόσετε τον εσωτερικό χώρο για να ταιριάζει απόλυτα με τις ανάγκες σας. Πιο ευρύχωρο, πιο άνετο.
χωρητικότητες και διαστάσεις
Ανακαλύψτε τις εξωτερικές και εσωτερικές διαστάσεις του Renault Symbioz.
εσωτερικοί χώροι του Symbioz
| full hybrid E-Tech |
χωρητικότητα πορτμπαγκάζ με το πίσω κάθισμα τραβηγμένο τέρμα μπροστά
| 624 lt |
χωρητικότητα πορτμπαγκάζ με το πίσω κάθισμα τραβηγμένο τέρμα πίσω
| 492 lt |
χωρητικότητα πορτμπαγκάζ με αναδιπλωμένο το πίσω κάθισμα
| 1582 lt |
διαστάσεις του Symbioz