https://www.renault.gr/cars/symbioz/overview.html

SYMBIOZ
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΕΥΚΟΛΙΑ ΔΙΑΜΟΡΦΩΣΗΣ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
SOLARBAY
ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΚΙΝΗΤΗΡΕΣ
ΑΣΦΑΛΕΙΑ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
SYMBIOZ
FULL HYBRID E-TECH
από
27.900 €
η τιμή αφορά στην έκδοση SYMBIOZ full hybrid E-Tech 160 evolution.
τιμές & εξοπλισμοί
δίκτυο Renault
αποκτήστε το Symbioz
Το Renault Symbioz είναι φτιαγμένο για να κάνει κάθε διαδρομή πιο απολαυστική και να μας υπενθυμίζει ότι όλα είναι πιο όμορφα όταν τα ζούμε μαζί. Συνδυάζει εκλεπτυσμένο design, τεχνολογία και πρακτικότητα, προσφέροντας κορυφαία άνεση και συνδεσιμότητα. Αποκτήστε τώρα το προηγμένο full hybrid SUV.
από 27.900€
5 χρόνια εγγύηση
Renault Symbioz full hybrid E-Tech
Το Renault Symbioz συνδυάζει τα πλεονεκτήματα ενός οικογενειακού και ενός compact αυτοκινήτου.
Απολαύστε τεχνολογία και άνεση με την πανοραμική οροφή solarbay® με ρυθμιζόμενη σκίαση, καθώς και το σύστημα πολυμέσων openR link με Google built-in*.
Το Renault Symbioz διατίθεται σε κινητήρα full hybrid E-Tech 160hp.
* τα Google, Google Play, Google Maps, Waze και άλλα σήματα είναι κατοχυρωμένα εμπορικά σήματα της Google LLC.
κινητήρας
full hybrid E-Tech
29
προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης
έως
1.000 km
αυτονομία*
έως
624 lt
χωρητικότητα πορτμπαγκάζ με το πίσω κάθισμα τραβηγμένο προς τα εμπρός**
10,4”
κεντρική οθόνη
16 cm
συρόμενη έδρα καθίσματος
* full hybrid E-Tech 160 με γεμάτο ρεζερβουάρ, βάσει πρωτοκόλλου δοκιμών WLTP
** στην έκδοση full hybrid E-Tech 160.
εντυπωσιακή προσωπικότητα
solarbay® πανοραμική ηλιοροφή με ρυθμιζόμενη σκίαση
αμάξωμα με ρευστές γραμμές
μεγάλη χωρητικότητα αποσκευών
ξεχωριστή σχεδίαση μάσκας σε μοτίβο πολλαπλών διαμαντιών
ζάντες 19” pulsar
φωτιστική υπογραφή σε σχήμα μισού διαμαντιού
σήμα esprit Alpine
full hybrid E-Tech
νέο σύστημα κίνησης full hybrid E-Tech 160 hp
Απολαύστε την καθημερινότητά σας με αυτονομία έως 1.000 km και εξοικονόμηση καυσίμου έως και 40%*. Απολαύστε την οδήγηση με έως και 80%** αμιγώς ηλεκτρική κίνηση, σε κάθε διαδρομή σας εντός και εκτός πόλης.
μάθετε περισσότερα
*κινητήρας full hybrid E-Tech σε σύγκριση με έναν κινητήρα mild hybrid auto, βάσει πρωτοκόλλου WLTP City protocol/πηγή: UTAC και IDIADA/2024.
** Βάσει εσωτερικών δοκιμών στην αστική φάση (χαμηλή) του κύκλου WLTC (Παγκοσμίως Εναρμονισμένος Κύκλος Δοκιμών Ελαφρών Οχημάτων). Το ποσοστό (%) του χρόνου οδήγησης ενδέχεται να διαφέρει ανάλογα με τις πραγματικές συνθήκες οδήγησης (τύπος δρόμου, στυλ οδήγησης και καιρικές συνθήκες).
solarbay®* ηλιοροφή χωρίς σκίαση
solarbay®* ηλιοροφή με σκίαση στο εμπρός μέρος
solarbay®* ηλιοροφή με σκίαση στο πίσω μέρος
solarbay®* ηλιοροφή με πλήρη σκίαση
πρωτοποριακή τεχνολογία συμπυκνωμένη σε μόλις 1 m² για τη δική σας άνεση
Με το Renault Symbioz απολαμβάνετε φωτεινότητα και θερμική άνεση όλο το χρόνο. Διαθέτει 4 ρυθμίσεις σκίασης που μπορείτε να ενεργοποιήσετε χειροκίνητα ή μέσω φωνητικού ελέγχου, χρησιμοποιώντας το Google Assistant.
ευρύχωρη θέση οδήγησης
χωρητικότητα πορτμπαγκάζ*
624 lt για όλες σας τις αποσκευές
* με την έδρα του καθίσματος τραβηγμένη εμπρός στην έκδοση full hybrid E-Tech 160.
απολαύστε περισσότερο χώρο
συρόμενο πίσω κάθισμα με διαδρομή έως και 16 cm
αρθρωτό design*
εμπρός καθίσματα ηλεκτρικά ρυθμιζόμενα
* ανάλογα με την έκδοση
μάθετε περισσότερα
ανακαλύψτε το σύστημα πολυμέσων openR link με λειτουργίες Google built-in*: πλοήγηση σε πραγματικό χρόνο, φωνητικός έλεγχος και πάνω από 100 εφαρμογές
δικτυωμένη οδήγηση στα καλύτερά της
Μείνετε συνδεδεμένοι με το Renault Symbioz με το προσβάσιμο από την κεντρική οθόνη των 10,4", σύστημα πολυμέσων openR link με λειτουργίες Google built-in*. Ελέγξτε το όχημά σας απευθείας μέσω του ψηφιακού πίνακα οργάνων με την οθόνη 10" TFT ή από την εφαρμογή My Renault.
οι διαθέσιμες εφαρμογές περιλαμβάνουν τα Waze, SongPop for Renault, Amazon Music
ρυθμίστε εξ αποστάσεως το αυτοκίνητό σας μέσω της εφαρμογής My Renault
απομακρυσμένη ενημέρωση του συστήματος πολυμέσων openR link
μοναδική ακουστική εμπειρία μέσω του ηχοσυστήματος της Harman Kardon**
μείνετε πάντα ένα βήμα μπροστά στη συντήρηση, χάρη στα συνδεδεμένα δεδομένα του οχήματος.
* Google, Google Play, Google Maps και Waze είναι κατοχυρωμένα εμπορικά σήματα της Google LLC.
** ανάλογα με την έκδοση
πρόγραμμα ‘human first’
29 προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης
εντοπισμός/αναγνώριση, ειδοποίηση και καθοδήγηση
Ως μέρος του προγράμματος ‘human first’, το Renault Symbioz παρέχει πάνω από 29 συστήματα που χρησιμοποιούν προηγμένη τεχνολογία για τη βελτίωση της ασφάλειας τόσο της δικής σας όσο και των επιβατών σας.
ενεργή υποβοήθηση οδηγού
προληπτική υβριδική οδήγηση
3D κάμερα περιφερειακής θέασης 360°
αυτόματο φρενάρισμα με όπισθεν
αναγνώριση κινδύνου εμπρός ή πίσω με διόρθωση πορείας έκτακτης ανάγκης
προειδοποίηση ασφαλούς εξόδου επιβατών
ανακαλύψτε επίσης
Renault Arkana full hybrid E-Tech
ανακαλύψτε το Renault Arkana full hybrid E-Tech
Renault Austral full hybrid E-Tech
ανακαλύψτε το Renault Austral full hybrid E-Tech
Ο εξοπλισμός που απεικονίζεται διαφέρει ανάλογα με την έκδοση ή/και τον προαιρετικό εξοπλισμό.