https://www.renault.gr/cars/rafale/overview.html

RAFALE
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΚΙΝΗΤΗΡΑΣ PHEV
ΠΟΛΥΜΟΡΦΙΚΗ ΣΧΕΔΙΑΣΗ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΑΣΦΑΛΕΙΑ
4CONTROL
MULTIMEDIA
SOLARBAY
ΣΥΝΔΕΔΕΜΕΝΕΣ ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ
HARMAN KARDON
ATELIER ALPINE
ΙΣΤΟΡΙΑ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
RAFALE
HYPER HYBRID E-TECH 4x4 300 HP
από
51.800 €
η τιμή αφορά στην έκδοση RAFALE plug-in hyper hybrid E-Tech 4x4 300 esprit Alpine.
τιμές & εξοπλισμοί
δίκτυο Renault
Κατακτήστε τον δρόμο με το Renault Rafale hyper hybrid E-Tech 4x4 300 hp και απολαύστε κορυφαίο έλεγχο χάρη στο σύστημα τετραδιεύθυνσης 4Control Advanced και το σύστημα μετάδοσης 4x4.
Αυτονομία έως και 1.000 km, με τα 105 km αμιγώς ηλεκτρικά. Το Renault Rafale ξεχωρίζει με τον κομψό σχεδιασμό του, τις έντονες σμιλευμένες γραμμές του, την πανοραμική γυάλινη ηλιοροφή Solarbay® με ρυθμιζόμενη σκίαση και το σύστημα πολυμέσων openR link με λειτουργίες Google built-in¹.
¹ Google, Google Play, Google Maps, Waze και άλλα σήματα είναι κατοχυρωμένα εμπορικά σήματα της Google LLC.
300 hp
hyper hybrid E-Tech 4x4 plug-in σύστημα κίνησης
έως
1.000 km
αυτονομίας 2
984 cm ²
επιφάνεια οθόνης openR + head-up display 3
1 Google, Google Play, Google Maps, Waze και άλλα σήματα είναι κατοχυρωμένα εμπορικά σήματα της Google LLC.
2 στην έκδοση hyper hybrid E-Tech, με γεμάτο ρεζερβουάρ & πλήρη φόρτιση, βάσει πρωτοκόλλου WLTP.
3 ανάλογα με την έκδοση.
όλα όσα πρέπει να ξέρετε για το Rafale
hyper hybrid E-Tech
έως 1.000 km αυτονομίας,
συμπεριλαμβάνονται και τα 105 km αμιγώς ηλεκτρικά*
* σε αστικό κύκλο δοκιμών βάσει WLTP, ανάλογα με το επίπεδο φόρτισης της μπαταρίας και το στυλ οδήγησης /πηγή: εσωτερικές μετρήσεις της Renault /2024
hyper hybrid 4x4 300 hp
Το plug-in hybrid σύστημα κίνησης, σε συνδυασμό με την μπαταρία των 22-kWh, σας δίνει τη δυνατότητα να διανύσετε αποστάσεις έως και 105 km* αμιγώς ηλεκτρικά, αυτονομία που υπερκαλύπτει την πλειοψηφία των καθημερινών σας διαδρομών. Ανεξάρτητα από το αν η μπαταρία είναι φορτισμένη ή αποφορτισμένη, η πλήρης ισχύς όλων των προγραμμάτων οδήγησης παραμένει διαθέσιμη**.
μέγιστη ισχύς
221 kW (300 hp)
κιβώτιο
αυτόματο πολλαπλών επιλογών
εκπομπές CO₂ βάσει WLTP
από 39 g/km
βάσει πρωτοκόλλου WLTP
κατανάλωση
από 1.7 lt /100 km
βάσει πρωτοκόλλου WLTP, συνδυασμένος κύκλος, ανάλογα με την έκδοση
αυτονομία
έως 1.000 km, συμπεριλαμβάνονται και τα 105 km αμιγώς ηλεκτρικά *
μάθετε περισσότερα για την τεχνολογία plug-in hyper hybrid
* Βάσει πρωτοκόλλου WLTP. Η πραγματική αυτονομία μπορεί να διαφέρει ανάλογα με τις συνθήκες οδήγησης (τύπος οδοστρώματος), το στυλ οδήγησης και τις καιρικές συνθήκες / πηγή: εσωτερικές μετρήσεις της Renault, 2024.
** Εκτός λειτουργίας Eco, διατίθεται ελάχιστη ισχύς 250 hp, η οποία φτάνει έως και τα 300 hp.
σύστημα 4Control Advanced
ευελιξία και οδηγική ευχαρίστηση
Σε χαμηλή ταχύτητα, το προηγμένο σύστημα 4Control στρέφει τους πίσω τροχούς έως και 5° αντίθετα από τους μπροστινούς, επιτυγχάνοντας κύκλο στροφής παρόμοιο με αυτόν ενός αυτοκινήτου πόλης. Πάνω από τα 50 km/h, οι πίσω τροχοί στρέφονται έως και 1° για βελτιωμένη ευστάθεια.
μάθετε περισσότερα για το 4Control advanced
τεχνογνωσία Alpine
έκδοση Atelier Alpine
Η έκδοση Atelier Alpine του Renault Rafale είναι το επιστέγασμα της τεχνογνωσίας της Alpine, προσφέροντας μια οδηγική εμπειρία που συνδυάζει απόδοση, ακρίβεια και ευελιξία. Διαθέτει κινητήριο σύνολο E-Tech 4x4 300 hp από την τελευταία γενιά των plug-in hyper hybrid κινητήρων, ένα σπορ πλαίσιο ρυθμισμένο ειδικά για την έκδοση Atelier Alpine για βέλτιστη άνεση και απόκριση, και σύστημα 4διεύθυνσης 4Control advanced.
μάθετε περισσότερα
σύστημα μετάδοσης 4x4: βελτιστοποιημένη πρόσφυση και έλεγχος στον δρόμο
4Control advanced: ευελιξία και ακρίβεια χειρισμών
σπορ ελαστικά και ζάντες 21 ιντσών, που συνθέτουν μία πραγματικά μοναδική εμφάνιση
ενεργό σύστημα ανάρτησης συνδεδεμένο με κάμερα για προγνωστικό έλεγχο
σμιλευμένες γραμμές
design, μία νέα προσέγγιση της έννοιας των επιδόσεων
Εμπνευσμένη από την αεροναυπηγική, η σχεδίαση του Renault Rafale αντανακλά το λεπτό, βελτιωμένο σχήμα μιας ατράκτου αεροσκάφους. Προϊόν εκτεταμένης έρευνας, το κομψό sportback αμάξωμα ταιριάζει φυσικά στο περιβάλλον του, με αποτέλεσμα ένα δυναμικό SUV coupé με σπορ σιλουέτα.
μάθετε περισσότερα
νέα φωτιστική υπογραφή
νέα χαρακτηριστική γρίλια
δυναμικό προφίλ
solarbay® πανοραμική φωτο-ευαίσθητη γυάλινη ηλιοροφή
ζάντες αλουμινίου diamond-cut castellet 20”
αμάξωμα fastback
μοναδική εμπειρία
σπορ καθίσματα
To Renault Rafale διαθέτει φαρδιά και σπορ καθίσματα. Παρέχουν άριστη πλευρική στήριξη και ιδανικό επίπεδο άνεσης για τον οδηγό και τους επιβάτες ενώ συμβάλλουν καθοριστικά στην ενίσχυση της οδηγικής εμπειρίας. Στην πλάτη των εμπρός καθισμάτων, το λογότυπο της Alpine φωτίζεται μόλις ανοίξετε την πόρτα².
ακριβά και ανακυκλωμένα υλικά
Ανακαλύψτε το ποιοτικό εσωτερικό του Renault Rafale. Το ταμπλό διαθέτει ένθετο από αυθεντική πλάκα σχιστόλιθου². Το δέρμα απουσιάζει παντελώς, ενώ το εσωτερικό περιλαμβάνει τουλάχιστον 25% ανακυκλωμένα υλικά³ και 34% υλικά που στηρίζουν την κυκλική οικονομία⁴ σε ολόκληρο το αυτοκίνητο.
οδηγοκεντρικό cockpit
Ο πίνακας οργάνων είναι προσανατολισμένος στον οδηγό, με όλα τα χειριστήρια σε άμεση πρόσβαση και όλες τις οθόνες στο οπτικό σας πεδίο. Χάρη στο σύστημα αναγνώρισης οδηγού, το εξατομικευμένο περιβάλλον οδήγησής σας επανέρχεται αυτόματα. Το σύστημα σάς αναγνωρίζει, ρυθμίζει το κάθισμά σας και εμφανίζει τις εφαρμογές σας.
πίσω υποβραχιόνιο ingenius®
Το αναδιπλούμενο πίσω υποβραχιόνιο ingenius®² διαθέτει 2 θύρες USB-C προσφέροντας αρκετές επιλογές διαμόρφωσης για την τοποθέτηση των ηλεκτρονικών σας συσκευών.
μάθετε περισσότερα για την ευρυχωρία και τις διαστάσεις
² ανάλογα με την έκδοση.
³ Οι συνδεδεμένες υπηρεσίες My Renault, Google Maps και Google Assistant προσφέρονται για 5 χρόνια από την ημερομηνία παράδοσης του οχήματός σας.
⁴ συμπεριλαμβανομένων των υλικών που ανακυκλώνονται σύμφωνα με το πρότυπο ISO 14021 και των περισσευμάτων των απορριμμάτων παραγωγής που ενσωματώνονται εκ νέου στις διαδικασίες παραγωγής σε μια βιομηχανική εγκατάσταση.
πανοραμική ηλιοροφή solarbay
τεχνολογία για κορυφαία άνεση
Με σχεδόν 1m², η πανοραμική ηλιοροφή solarbay®¹ με ρυθμιζόμενη σκίαση, σκουραίνει ή γίνεται πιο διαφανής μέσω φωνητικής εντολής ή με χειροκίνητο έλεγχο. Διατηρήστε ένα άνετο σε θερμοκρασία περιβάλλον χειμώνα-καλοκαίρι επιλέγοντας μία από τις 4 ρυθμίσεις σκίασης.
μάθετε περισσότερα
“Hey Google, take me home”
Το σύστημα πολυμέσων openR link με Google built-in¹ σας προσφέρει πάνω από 100 εφαρμογές απευθείας στην οθόνη του αυτοκινήτου, καθώς και τις δικτυωμένες υπηρεσίες της Renault.
¹ Google, Google Play, Google Maps, Waze και άλλα σήματα είναι κατοχυρωμένα εμπορικά σήματα της Google LLC.
τεχνολογία και συνδεσιμότητα
Το σύστημα πολυμέσων openR link με λειτουργίες Google built-in¹ και φωνητικό έλεγχο μέσω του Google Assistant ² προσφέρει ομαλή και απολαυστική πλοήγηση. Απολαύστε τις αγαπημένες σας εφαρμογές ενσωματωμένες και τον ήχο υψηλής πιστότητας Harman Kardon®³ για μια κορυφαία εμπειρία μέσα στην καμπίνα.
μάθετε περισσότερα
οθόνη openR link 774 cm⁴
Head-up display (προαιρετικά)
αυτόματες ενημερώσεις/αναβαθμίσεις του συστήματος openR link
¹ Google, Google Play, Google Maps, Waze και άλλα σήματα είναι κατοχυρωμένα εμπορικά σήματα της Google LLC.
² Οι συνδεδεμένες υπηρεσίες My Renault, Google Maps και Google Assistant προσφέρονται για 5 χρόνια από την ημερομηνία παράδοσης του οχήματός σας.
³ προαιρετικός εξοπλισμός.
⁴ ανάλογα με την έκδοση.
ήχος high-fidelity
Harman Kardon®
τεχνολογία ήχου surround
Το ηχοσύστημα hi-fi της Harman Kardon® με 12 ηχεία αποδίδει 485W μέσω 2 tweeter στα πλαϊνά του ταμπλό, 2 woofer στις μπροστινές πόρτες, 2 ηχεία surround, 1 μπροστινή κεντρική μονάδα, 2 tweeter και 2 woofer στα πάνελ των πίσω θυρών και 1 subwoofer στο πορτμπαγκάζ.
απολαύστε τα διαθέσιμα soundscapes
πρόγραμμα human first
επιδόσεις και ασφάλεια
εντοπισμός, ενημέρωση και καθοδήγηση
Για ασφαλέστερη οδήγηση, το safety score αναλύει τα δεδομένα όπως η ταχύτητα, η πορεία και η απόσταση ασφαλείας και σας δίνει μία συνολική βαθμολογία μετά από κάθε διαδρομή. Ο safety coach σας βοηθά να βελτιώσετε την οδήγησή σας αξιοποιώντας το safety score και σας ειδοποιεί σε πραγματικό χρόνο για πιθανούς κινδύνους στη διαδρομή σας.
μάθετε περισσότερα για τα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης
ενεργή υποβοήθηση οδηγού
Η ενεργή υποβοήθηση οδηγού συνδυάζει το έξυπνο adaptive cruise control, τη λειτουργία Stop & Go και το κεντράρισμα στη λωρίδα. Ρυθμίζει την ταχύτητα ανάλογα με τις συνθήκες του δρόμου, κρατά αποστάσεις ασφαλείας και εξασφαλίζει τη διατήρηση του αυτοκινήτου στο κέντρο της επιλεγμένης λωρίδας. Εάν η κυκλοφορία επιβραδύνεται, το όχημα σταματά και ξεκινά ξανά αυτόματα.
μάθετε περισσότερα για τα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης
μεχρι 33 ακόμα προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης με το πρόγραμμα human first
μάθετε περισσότερα
υβριδικές επιδόσεις για την επιχείρησή σας
Με κινητήρα E-Tech, διαθέσιμο στην εκδόση plug-in hyper hybrid 4x4 300 hp, το Renault Rafale σας συνοδεύει σε κάθε επαγγελματικό σας ταξίδι.
Βελτιώστε τα λειτουργικά σας κόστη με χαμηλές εκπομπές ρύπων, οδηγώντας ένα SUV με αυτονομία έως και 1.000 km* και ανταγωνιστικό TCO (συνολικό κόστος ιδιοκτησίας).
* ανάλογα με την έκδοση.
δείτε ακόμα
εξατομικεύστε το Renault Rafale
μάθετε περισσότερα για τα αξεσουάρ
Νέο Austral full hybrid E-Tech
ανακαλύψτε το
μοντέλα του αεροσκάφους Renault-Caudron C.450
ανακαλύψτε τη συλλογή στο “The Originals Renault”
Ο εξοπλισμός που απεικονίζεται ποικίλλει ανάλογα με την έκδοση ή/και τα προαιρετικά.