https://www.renault.gr/cars/allnewmaster/overview.html

RENAULT MASTER
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
RENAULT MASTER
το aerovan
από
40.224 €
+ ΦΠΑ
τιμές & εξοπλισμοί
δίκτυο Renault
Το Renault Master εισέρχεται σε μία νέα εποχή: το αεροδυναμικό του σχήμα που έχει σχεδιαστεί σε αεροδυναμική σήραγγα, σηματοδοτεί έναν σχεδιασμό που αντικατοπτρίζει την οικονομία και την αποδοτικότητα. Σε συνδυασμό με το νέο σύστημα δυναμικής πέδησης, το μοντέλο καταναλώνει 1.5 lt (έκδοση diesel dCi 2 lt ¹) λιγότερο.
1 310 kg
ωφέλιμο φορτίο ²
1 312 mm
πλευρικό άνοιγμα
40
τύποι διασκευών στη φάση της παραγωγής από το εργοστάσιο της Renault
κινητήρας
diesel
¹ μετρήσεις βάσει κύκλου WLTP Μάρτιος 2023 που συγκρίνουν το Master L2H2 3,5T dCi 130 vs Renault Master 3 phase 2 Blue dCi 135. Εσωτερικές μετρήσεις της Renault.
² μέγιστη τιμή ωφέλιμου φορτίου για την έκδοση L2H2 150HP BVM6.
νέο εμπρός μέρος με το νέο έμβλημα της Renault
αεροδυναμική σχεδίαση
1.312 mm πλάτος ανοίγματος πλευρικής συρόμενης πόρτας
στιβαρή εμπρός γρίλια
κινητό γραφείο στην καμπίνα
οθόνη 10” με σύστημα πολυμέσων openR link
αεροδυναμική σχεδίαση
σχεδιασμένο για υψηλές επιδόσεις
Και η παραμικρή λεπτομέρεια της εξωτερικής σχεδίασης του Renault Master υποβλήθηκε σε εξαντλητική ανάλυση στην αεροδυναμική σήραγγα, προκειμένου να βελτιωθεί η διαχείριση της ροής του αέρα, και κάθε τμήμα του μοντέλου, να γίνει πιο αεροδυναμικό.
σχεδιασμένο για ακόμα περισσότερη οικονομία & αποδοτικότητα
κατανάλωση καυσίμου μειωμένη κατά 1,5 L/100 km
ιδανικό για μεγάλες αποστάσεις
πρωτοποριακό σύστημα πέδησης
για ταχύτερο και δυναμικό φρενάρισμα, ανεξάρτητα από το φορτίο
νέο υδραυλικό αυτόματο κιβώτιο EAG9
για περισσότερη ασφάλεια, άνεση και αυτονομία με έναν κινητήρα diesel
κινητήρας
diesel
Για ακόμα μεγαλύτερες αποστάσεις ο νέος κινητήρας Blue dCi σας εξασφαλίζει τις ιδανικές επιδόσεις για τα μεγάλα δρομολόγια. Σε συνδυασμό με το νέο υδραυλικό σύστημα δυναμικής πέδησης, αυτή η έκδοση diesel, με εξαιρετικά αεροδυναμικά χαρακτηριστικά, εξασφαλίζει χαμηλότερες εκπομπές του CO2 και μειωμένη κατανάλωση: λιγότερο απο 195 g/100 km.¹
μέγιστη ισχύς 150hp (110 kW)²
κιβώτιο ταχυτήτων
αυτόματο και χειροκίνητο
μειωμένες εκπομπές CO₂
απο 194g/km³
κατανάλωση
απο 7,5 lt/100km⁴
¹ Blue dCi 150 BVM
² Blue dCi 150 BVA
³ Renault Master L2H2 3,5T Blue dCi 150 σύμφωνα με το πρωτόκολλο WLTP Φεβρουάριος 2024, συνδυασμένος κύκλος.
⁴ σύμφωνα με το πρωτόκολλο WLTP Φεβρουαρίου 2023, ενδέχεται να διαφέρει ανάλογα με τις εκδόσεις και τις επιλογές.
προφίλ
40 τύποι διασκευών κατά τη διάρκεια της παραγωγής της Renault
οι διασκευές του Master πραγματοποιούνται στα εργοστάσια της Renault
1.310 kg¹ ωφέλιμο φορτίο
Με τις καλύτερες επιδόσεις στην κατηγορία του, το Renault Master είναι εξοπλισμένο για να προσφέρει έργο τις εργάσιμες ημέρες: έως 1.310 kg¹ ωφέλιμου φορτίου και 2.500 kg ικανότητα ρυμούλκησης. Κάντε εύκολη τη φόρτωση με το πρακτικό πίσω μαρσπιέ και το βέλτιστο σχήμα χώρου φόρτωσης με τις χειρολαβές φόρτωσης. Η μεγαλύτερη συρόμενη πλαϊνή πόρτα στην κατηγορία
¹ χωρητικότητα φόρτισης στην έκδοση L2H2 150 HP BVM 6
1.310 kg¹ ωφέλιμο φορτίο
¹ χωρητικότητα φόρτισης στην έκδοση L2H2 150 HP BVM 6
εργονομία και αποθηκευτικές λύσεις
άνετη και πρακτική θέση οδήγησης
οδηγοκεντρική σχεδίαση θέσης οδήγησης
Ταμπλό με προσανατολισμό στον οδηγό με χειριστήρια στα ακροδάχτυλά σας, ανεξάρτητα και άνετα καθίσματα, κινητό γραφείο και 135 lt αποθηκευτικών χώρων. Ανακαλύψτε την κορυφαία άνεση που έχει σχεδιαστεί για να διευκολύνει τα ταξίδια και τις καθημερινές σας εργασίες.
χώρος εργασίας στην καμπίνα με θύρες USB 120 V
135 lt αποθηκευτικών χώρων
¹ προαιρετικά
τεχνολογία
openR link με λειτουργίες Google built-in
μεγάλη οθόνη 10”
Στο επαγγελματικό σας Renault Master, θα απολαύσετε μία από τις μεγαλύτερες οθόνες στην αγορά, με το έξυπνο σύστημα πολυμέσων openR link με ενσωματωμένες λειτουργίες της Google. Ένα απλοποιημένο και φιλικό προς το χρήστη interface, με δυνατότητα αντιστοίχισης του smartphone, για να σας βοηθά σε όλα τα επαγγελματικά σας ταξίδια.
πάνω από 50 ενσωματωμένες εφαρμογές
Κάντε τη ζωή σας πιο εύκολη με το σύστημα πολυμέσων openR link με τις ενσωματωμένες λειτουργίες της Google: διαβάστε τα email σας με το Vivaldi, αποκτήστε πρόσβαση στα εργαλεία και τις υπηρεσίες Google που χρειάζεστε, όπως το Google Maps, το Google Assistant, πλοηγηθείτε με το Waze ή πληρώστε το πάρκινγκ σας με το EasyPark.
σχεδιασμένο για επαγγελματική χρήση
Επειδή ο χρόνος σας είναι πολύτιμος, το σύστημα openR link με ενσωματωμένες λειτουργίες της Google σας επιτρέπει να διαχειρίζεστε τα δρομολόγια, τις επικοινωνίες ή ακόμα και τη θερμοκρασία του αυτοκινήτου σας, χρησιμοποιώντας το Google Assistant, χωρίς καμία επίπτωση στην οδηγική σας εμπειρία.
πρόγραμμα human first
20 προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης
υποβοήθηση πάρκινγκ και κάμερα οπισθοπορείας
Το σύστημα υποβοήθησης στάθμευσης χρησιμοποιεί αισθητήρες για να σας καθοδηγήσει υποδεικνύοντας την παρουσία κοντινών εμποδίων με ηχητικά και οπτικά σήματα. Μόλις ο οδηγός επιλέξει την όπισθεν, η κάμερα μεταδίδει στην κεντρική οθόνη μια εικόνα με κατευθυντήριες γραμμές, του περιβάλλοντος πίσω από το αυτοκίνητο. (Option Park Assist).
ασφάλεια πεζών
Σύστημα με αισθητήρα που ενημερώνει τον οδηγό να φρενάρει, εάν υπάρχει κίνδυνος σύγκρουσης με πεζό. Το σύστημα ενισχύει το φρενάρισμα εάν οι αντιδράσεις του οδηγού είναι πολύ αργές και έχει τη δυνατότητα ακόμα και να ακινητοποιήσει εντελώς το όχημα εφόσον χρειάζεται.
αναγνώριση ποδηλατών στα τυφλά σημεία, στο δρόμο και σε αστικές περιοχές
Η προειδοποίηση τυφλού σημείου (BSW) εντοπίζει την παρουσία ενός ποδηλάτη ή ενός άλλου οχήματος στις πίσω πλευρικές περιοχές που βρίσκονται εκτός του οπτικού πεδίου του οδηγού. Μία φωτεινή ένδειξη στους πλευρικούς καθρέφτες ειδοποιεί τον οδηγό. Στην πλευρά του συνοδηγού, ένας αισθητήρας ανιχνεύει τους ποδηλάτες στο τυφλό σημείο και ενεργοποιεί ηχητικό σήμα και φωτεινή ένδειξη.
και 17 ακόμη προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης μαζί με το πρόγραμμα human first
ξεκινήστε τον προγραμματισμό σας
τα οφέλη για τους επαγγελματίες
Απολαύστε έναν συνδυασμό φορολογικών κινήτρων και άλλων κρατικών επιδοτήσεων που θα σας βοηθήσουν να αλλάξετε τα οχήματα της εταιρείας σας σε ηλεκτρικά.
ακόμη περισσότερα...
ενημέρωση με νέα για την παρουσίασή του
μάθετε περισσότερα
Kangoo Van
ανακαλύψτε το