https://www.renault.gr/cars/new-clio/safety-equipment.html

ΝΕΟ CLIO
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΣΧΕΔΙΑΣΗ
ΚΙΝΗΤΗΡΕΣ ΚΑΙ ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΚΙΝΗΣΗΣ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ & ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
έντυπο Clio
δίκτυο Renault
29 συστήματα υποβοήθησης οδήγησης (ADAS/advanced driver-assistance systems)
Renault Clio
υποβοήθηση παρκαρίσματος
3D κάμερα περιφερειακής θέασης 360°
Το σύστημα χρησιμοποιεί τέσσερις ψηφιακές κάμερες που απεικονίζουν σε πραγματικό χρόνο, στην κεντρική οθόνη, τον περιβάλλοντα χώρο του Clio. Αυτό έχει σαν αποτέλεσμα: μια ολοκληρωμένη πανοραμική εικόνα 360°, που σας επιτρέπει να εντοπίζετε εμπόδια τα οποία διαφορετικά θα ήταν αόρατα από θέση του οδηγού, καθιστώντας έτσι ευκολότερες τους ελιγμούς για το παρκάρισμα.
επίσης
υποβοήθηση παρκαρίσματος πίσω
Το σύστημα υποδεικνύει σε πραγματικό χρόνο την εγγύτητα τυχόν εμποδίων πίσω από το αυτοκίνητο, εκπέμποντας ηχητικά και οπτικά σήματα. Η συχνότητα των ηχητικών ειδοποιήσεων αυξάνεται όσο πλησιάζουμε, μέχρι ο ήχος να γίνει συνεχής όταν το εμπόδιο βρεθεί σε απόσταση μικρότερη από 30 cm.
υποβοήθηση παρκαρίσματος εμπρός
Το σύστημα διευκολύνει τους ελιγμούς με τη βοήθεια των μπροστινών ραντάρ τα οποία αναγνωρίζουν την παρουσία μη ορατών εμποδίων και παρέχουν ηχητικές και οπτικές προειδοποιήσεις.
πλευρική υποβοήθηση παρκαρίσματος
Το σύστημα παρέχει ηχητικές και οπτικές προειδοποιήσεις για εμπόδια πλευρικά του αυτοκινήτου για να διευκολύνει τους ελιγμούς.
digital κάμερα οπισθοπορείας
Μόλις ο οδηγός επιλέξει την όπισθεν, η κάμερα εμφανίζει στην κεντρική οθόνη, σε πραγματικό χρόνο το χώρο πίσω από το Clio, διευκολύνοντας το παρκάρισμα.
παρκάρισμα hands-free
Το σύστημα αναλύει τις διαστάσεις της διαθέσιμης θέσης στάθμευσης, υπολογίζει τη βέλτιστη πορεία και αναλαμβάνει αυτόματα τον έλεγχο του τιμονιού. Ο οδηγός διατηρεί τον έλεγχο του γκαζιού και των φρένων, έχοντας πάντα τον έλεγχο της ακινητοποίησης και της επανεκκίνησης.
προειδοποίηση κινδύνου για πίσω διασταυρούμενη κυκλοφορία
Μια ειδοποίηση στο ταμπλό διευκολύνει τoυς ελιγμούς, προειδοποιώντας για την παρουσία ενός διασταυρούμενου οχήματος στην πίσω γωνία.
αυτόματο φρενάρισμα κατά την οπισθοπορεία
Το σύστημα εντοπίζει πιθανά εμπόδια και σταματά αυτόματα το Clio σε περίπτωση αναγνώρισης πιθανότητας σύγκρουσης.
περισσότερες πληροφορίες για το πρόγραμμα human first
συστήματα υποβοήθησης οδηγού
ενεργή υποβοήθηση οδηγού
Το σύστημα υποβοήθησης πορείας ρυθμίζει αυτόματα την ταχύτητα, διατηρεί ασφαλείς αποστάσεις και την πορεία του Clio στο κέντρο της λωρίδας του. Σε συνθήκες κυκλοφοριακού φόρτου, η λειτουργία Stop & Go αναλαμβάνει αυτόματα το σταμάτημα και την επανεκκίνηση του αυτοκινήτου, εξασφαλίζοντας ομαλή και απροβλημάτιστη οδήγηση.
επίσης
περιοριστής ταχύτητας
Περιορίζει την ταχύτητα μέχρι ένα όριο που έχει προεπιλέξει ο οδηγός.
adaptive cruise control
Προσαρμόζει αυτόματα την ταχύτητά σας ανάλογα με την κυκλοφορία και τις προτιμήσεις οδήγησης. Επιβραδύνει ή επιταχύνει για να διατηρήσει μια ασφαλή απόσταση από τα προπορευόμενα οχήματα. Ενεργοποιεί αυτόματα τα φρένα στην περίπτωση που αναγνωρίσει ότι η απόσταση από το προπορευόμενο όχημα μειώνεται επικίνδυνα.
intelligent adaptive cruise control
Αναλύει συνεχώς τις συνθήκες κυκλοφορίας από τη συνδεδεμένη χαρτογράφηση και την αναγνώριση της οδικής σημάνσεως. Προσαρμόζει αυτόματα την ταχύτητα για να διατηρεί ασφαλείς αποστάσεις, να διατηρεί την ταχύτητα στα προβλεπόμενα όρια και να τη ρυθμίζει ανάλογα με τη φύση της διαδρομής (στροφές, κυκλικοί κόμβοι κ.λπ.).
predictive hybrid driving
Αναλύει συνεχώς τα δεδομένα από το ταξίδι σας και προβλέπει τον καταλληλότερο τρόπο οδήγησης για βελτιστοποίηση των επιδόσεων, της κατανάλωσης και της αυτονομίας.
υποβοήθηση εκκίνησης σε ανηφόρα
Σε δρόμους με κλίση πάνω από 3%, το σύστημα διατηρεί κατά την εκκίνηση πατημένο για 2δλ. το φρένο (μέχρι ο οδηγός να μετακινήσει το πόδι του από το φρένο στο γκάζι). Με αυτό τον τρόπο το Clio ξεκινά στην ανηφόρα χωρίς τον κίνδυνο να κυλήσει προς τα πίσω.
προειδοποίηση απόστασης
Υπολογίζει και διατηρεί την ασφαλή απόσταση από το προπορευόμενο όχημα και ενεργοποιεί μια ηχητική και οπτική ειδοποίηση εάν η απόσταση αυτή μειώνεται επικίνδυνα.
αυτόματη εναλλαγή φώτων πορείας/προβολέων
Ανιχνεύει τις διαφοροποιήσεις στα επίπεδα φωτισμού μέσω μιας κάμερας ενσωματωμένης στο πάνω μέρος του παρμπρίζ και εναλλάσσει αυτόματα μεταξύ μεσαίας και μεγάλης σκάλας. Η ορατότητα είναι πάντα ιδανική και χωρίς τον κίνδυνο να τυφλώσετε τους άλλους οδηγούς.
περισσότερες πληροφορίες για το πρόγραμμα human first
ασφάλεια
σύστημα ασφαλούς αποβίβασης επιβατών από το όχημα
Κατά τη στιγμή που ένας επιβάτης προσπαθήσει να ανοίξει μία πόρτα μόλις σταματήσει το αυτοκίνητο και το σύστημα εντοπίσει άλλο όχημα που έρχεται απο πίσω και απο τη συγκεκριμένη πλευρά, τότε ενεργοποιείται μια οπτική και ηχητική ειδοποίηση.
και ακόμη
σύστημα ελέγχου τυφλού σημείου
Για την αντιμετώπιση της μειωμένης ορατότητας, το σύστημα αυτό σας προειδοποιεί με φωτεινές ενδείξεις στους πλευρικούς καθρέφτες όταν εντοπίσει κάποιο όχημα που καταφθάνει από την τυφλή γωνία του οπτικού πεδίου του οδηγού.
σύστημα αναγνώρισης πινακίδων οδικής κυκλοφορίας και προειδοποίηση υπέρβασης ορίου ταχύτητας
Αναγνωρίζει τις πινακίδες σήμανσης ορίου ταχύτητας που συναντάτε στη διαδρομή σας και σας ενημερώνει με τη χρήση της πλοήγησης στο ταμπλό, για το όριο ταχύτητας που ισχύει.
αυτόματο φρενάρισμα σε περιπτώσεις κινδύνου σε διασταύρωση
Σύστημα που έχει σχεδιαστεί με σκοπό την αποφυγή μετωπικών συγκρούσεων κατά τη διάρκεια αριστερών στροφών. Λειτουργεί σε τρία στάδια: οπτική ή ηχητική προειδοποίηση για επικίνδυνη πορεία, υποβοήθηση στο φρενάρισμα εάν η αντίδραση του οδηγού δεν είναι επαρκής και αυτόματο φρενάρισμα εάν δεν υπάρξει καμία αντίδραση από τον οδηγό.
προειδοποίηση εκτροπής από τη λωρίδα κυκλοφορίας
Αναγνωρίζει εάν η πορεία του αυτοκινήτου διασχίζει ακούσια τα όρια μίας συνεχόμενης ή διακεκομμένης λωρίδας. Το σύστημα προειδοποιεί τον οδηγό μέσω μικρο-δονήσεων στο τιμόνι, ώστε να κάνει τις κατάλληλες διορθώσεις για να επαναφέρει το αυτοκίνητο στην επιλεγμένη λωρίδα.
υποβοήθηση διατήρησης λωρίδας
Από τα 65km/h και πάνω, το σύστημα αναγνωρίζει οποιαδήποτε ακούσια εκτροπή της πορείας διάσχισης μίας συνεχόμενης ή διακεκομμένης λωρίδας στο οδόστρωμα, χωρίς να έχει προηγουμένως ενεργοποιηθεί το φλας. Στη συνέχεια, επεμβαίνει πραγματοποιώντας μικρές διορθώσεις στο τιμόνι, επαναφέροντας αυτόματα το όχημα στη λωρίδα του.
έλεγχος του δρόμου μπροστά από το αυτοκίνητο με διόρθωση πορείας σε περίπτωση αναγνώρισης κινδύνου σύγκρουσης
Εάν το όχημα διασχίσει μια συνεχόμενη ή διακεκομμένη γραμμή, το σύστημα προειδοποιεί τον οδηγό με μικρο-δονήσεις το τιμόνι και διορθώνει αυτόματα την πορεία του, εφόσον αναγνωρίσει κίνδυνο σύγκρουσης με ένα όχημα που κινείται στο αντίθετο ρεύμα κυκλοφορίας.
έλεγχος του δρόμου πίσω από το αυτοκίνητο με διόρθωση πορείας σε περίπτωση αναγνώρισης κινδύνου σύγκρουσης
Το σύστημα παρακολουθεί τις πίσω γωνίες ελέγχοντας την παρουσία οχημάτων που εκτελούν προσπεράσεις ή προσεγγίσεις από τις διπλανές λωρίδες. Σε περίπτωση αναγνώρισης επικείμενης σύγκρουσης, το σύστημα σας προειδοποιεί μέσω ηχητικού ή οπτικού σήματος. Εάν είναι απαραίτητο, η πορεία διορθώνεται αυτόματα για να αποφευχθεί οποιαδήποτε σύγκρουση.
σύστημα αυτόματου φρεναρίσματος
Αναγνωρίζει οχήματα, ποδηλάτες ή πεζούς που πλησιάζουν ξαφνικά από μπροστά ή από τα πλάγια του Clio. Εάν αναγνωριστεί κίνδυνος ατυχήματος, το σύστημα ξεκινά αυτόματα να επιβραδύνει ή/και να ακινητοποιεί εντελώς το Clio.
εξελιγμένο σύστημα παρακολούθησης συμπεριφοράς οδηγού
Το Renault Clio παρακολουθεί τα σημάδια κόπωσης ή απώλειας της προσοχής του οδηγού χρησιμοποιώντας μια εσωτερική κάμερα. Σε περίπτωση απώλειας της προσοχής, εκπέμπει μια προειδοποίηση που ενημερώνει τον οδηγό να κάνει ένα διάλειμμα ώστε να επανέλθει μετά τη στάση και να συνεχίσει χωρίς πρόβλημα το ταξίδι του.
υποβοήθηση ακινητοποίησης έκτακτης ανάγκης
Σύστημα που συμπληρώνει την ενεργή υποβοήθηση οδήγησης, επιβραδύνοντας το όχημα μέχρι αυτό να ακινητοποιηθεί στη λωρίδα του (εάν είναι δυνατόν) σε περίπτωση αδυναμίας χειρισμών από την πλευρά του οδηγού (μη ανίχνευση χεριών στο τιμόνι).
συστήματα ασφαλείας
Για πάνω από 50 χρόνια, η Renault θέτει τα πρότυπα στην οδική ασφάλεια. Με το ειδικό ερευνητικό της κέντρο και το πρόγραμμα "Human First", η εταιρεία αναπτύσσει συνεχώς πρωτοποριακά συστήματα ασφαλείας. Αυτές οι εξελίξεις έχουν μειώσει έως και 5 φορές τον αριθμό των θυμάτων από τροχαία ατυχήματα.
safety score και safety coach
αυτόματο φρενάρισμα μετά το ατύχημα
ενισχυμένη δομή αμαξώματος και αερόσακοι
QRescue Renault
safety score και safety coach
η πορεία προς τις ασφαλέστερες μετακινήσεις
Το safety score αναλύει την οδηγική σας συμπεριφορά μετά από κάθε ταξίδι. Λαμβάνει υπόψη παραμέτρους όπως η ταχύτητα, η πορεία, η τήρηση των αποστάσεων ασφαλείας και η επαγρύπνηση και στη συνέχεια βγάζει μια βαθμολογία των επιδόσεων οδήγησης που κυμαίνεται από 0 έως 100, γεγονός που σας δίνει τη δυνατότητα να γνωρίσετε το επίπεδο της προσοχής σας κατά την οδήγηση. Στη συνέχεια ο safety coach σας προσφέρει εξατομικευμένες συμβουλές για να βελτιώσετε το επίπεδο ασφαλείας στην οδήγησή σας σας, να υιοθετήσετε μία πιο υπεύθυνη συμπεριφορά και να μετατρέψετε κάθε ταξίδι σε μια ευκαιρία για να προχωρήσετε προς μια ασφαλέστερη οδήγηση.
μάθετε περισσότερα για το safety score
αυτόματο φρενάρισμα μετά το ατύχημα
έξυπνος τρόπος αποφυγής δευτερευουσών συγκρούσεων
Σε περίπτωση σύγκρουσης, το σύστημα πέδησης του Renault Clio ενεργοποιείται αυτόματα χωρίς την παρέμβαση του οδηγού. Στόχος: να αποφευχθεί οποιαδήποτε απώλεια ελέγχου που θα μπορούσε να οδηγήσει σε δευτερεύουσα σύγκρουση. Με αυτήν την τεχνολογία, το όχημά σας επιβραδύνει ή ακινητοποιείται αυτόνομα, περιορίζοντας τον κίνδυνο μίας δεύτερης σύγκρουσης και μετριάζοντας τη σοβαρότητα οποιασδήποτε δευτερεύουσας πρόσκρουσης.
ενισχυμένη δομή αμαξώματος και αερόσακοι
ασφάλεια και στην παραμικρή λεπτομέρεια
Για να εγγυηθεί το μέγιστο βαθμό προστασίας σε περίπτωση σύγκρουσης, η δομή του Renault Clio αποτελείται από υλικά υψηλής απορρόφησης ενέργειας. Είτε πρόκειται για μετωπική, πλευρική ή οπίσθια σύγκρουση, αυτή η τεχνολογία περιορίζει την έντονη παραμόρφωση του οχήματος. Στην καμπίνα των επιβατών, το όχημα ενσωματώνει μια σειρά από ειδικά συστήματα και έναν αριθμό αερόσακων που έχουν σχεδιαστεί για να προσφέρουν στους επιβάτες τη βέλτιστη ασφάλεια.
QRescue Renault
ένα πολύτιμο βοήθημα στις ομάδες διάσωσης
Σε περίπτωση ατυχήματος, το σύστημα QRescue της Renault γλυτώνει στις ομάδες διάσωσης έως και 15 λεπτά από το χρόνο επέμβασης. Αυτός ο κωδικός QR, που είναι τοποθετημένος ως στάνταρ στα μπροστινά και πίσω παρμπρίζ, παρέχει άμεση πρόσβαση σε τεχνικές πληροφορίες για το Renault Clio. Το μόνο που χρειάζεται να κάνουν οι πυροσβέστες είναι να τον σαρώσουν για να συμβουλευτούν όλα τα δεδομένα που απαιτούνται για μια γρήγορη, ασφαλή και κατάλληλη αντίδραση.
* ανάλογα με τον προαιρετικό εξοπλισμό και την έκδοση