https://www.renault.gr/cars/new-clio/accessories.html

ΝΕΟ CLIO
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΣΧΕΔΙΑΣΗ
ΚΙΝΗΤΗΡΕΣ ΚΑΙ ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΚΙΝΗΣΗΣ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ & ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
έντυπο Clio
δίκτυο Renault
αξεσουάρ
Renault Clio
Ανακαλύψτε τη γκάμα των αξεσουάρ Renault, ειδικά σχεδιασμένων για να εξατομικεύσουν το Renault Clio και να αναβαθμίσουν την άνεση και την εμπειρία των μετακινήσεών σας.
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του νέου Clio
εξωτερική σχεδίαση
χρειάζεστε περισσότερο στυλ;
Spoilers, πλευρικά προστατευτικά μαρσπιέ, φωτιζόμενα μαρσπιέ, πατάκια με το λογότυπο espritAlpine... αξεσουάρ που βελτιώνουν ακόμα περισσότερο την εμφάνιση του Clio, δίνοντας σε όλους τη δυνατότητα να εκφράσουν το προσωπικό τους στυλ.
σπόιλερ στην πόρτα του χώρου αποσκευών και πλευρικά προστατευτικά μαρσπιέ
Τονίστε το σπορ στυλ του Renault Clio, προστατεύοντας παράλληλα τα εξωτερικά μαρσπιέ από μικρο-χτυπήματα, εκδορές και βουλιάγματα από πέτρες. Η ειδικά σχεδιασμένη αεροτομή στην πόρτα του χώρου αποσκευών προσθέτει μια διακριτικά σπορ εμφάνιση και επιπλέον χαρακτήρα.
πίσω σπόιλερ
Αναδείξτε το σπορ χαρακτήρα του Renault Clio σας με αυτήν την ειδικά σχεδιασμένη πίσω αεροτομή. Βαμμένη σε γυαλιστερό μαύρο, αναδεικνύει διακριτικά το πίσω μέρος του οχήματός σας.
πλευρικά προστατευτικά στα μαρσπιέ
Μαύρα προστατευτικα για τα πλαινά μαρσπιέ που αναβαθμίζει το στυλ του Renault Clio και προστατεύει το κάτω μέρος του αμαξώματος από μικρο-χτυπήματα, εκδορές και χτυπήματα από πετραδάκια.
πατάκια μοκέτας με λογότυπο esprit Alpine
Αναδείξτε το σπορτίβ πνεύμα της έκδοσης espirit Alpine του Renault Clio, χάρη στο μοναδικό λογότυπο της Alpine στα πατάκια οδηγού και συνοδηγού, που είναι κατασκευασμένα από μοκέτα υψηλής ποιότητας με μπλε εμφανείς ραφές. Σετ των 4.
φωτιζόμενα μαρσπιέ Renault Clio και λαστιχένια ή υφασμάτινα πατάκια
Κομψότητα και μοντέρνα εμφάνιση κάθε φορά που ανοίγετε την πόρτα. Ο ρυθμιζόμενος με χρονοδιακόπτη, λευκός φωτισμός των μαρσπιέ*, είναι ελκυστικός και ταυτόχρονα χρήσιμος. Ολοκληρώστε με στυλ την προστασία του δαπέδου στο εσωτερικό του αυτοκινήτου σας, με την αποκλειστική σειρά από πατάκια, μοκέτα comfort, μοκέτα premium, ή λάστιχο υψηλής αντοχής.
* αξεσουάρ μη συμβατό με την έκδοση esprit Alpine.
2πλής όψης κάλυμμα δαπέδου πορτμπαγκάζ Renault Clio
Κατασκευασμένο στις διαστάσεις του χώρου αποσκευών, το κάλυμμα τοποθετείται γρήγορα και προστατεύει την εργοστασιακή επένδυση του πορτμπαγκάζ. Η 2πλής όψης επιφάνεια από ύφασμα-λάστιχο είναι κατάλληλη για κάθε είδους χρήση. Οι ανασηκωμένες πλευρές και το ημιάκαμπτο αδιάβροχο υλικό του, αποτρέπουν την είσοδο του νερού.
κατέβαστε το έντυπο αξεσουάρ του νέου Clio
γκάμα αξεσουάρ YouClip
ιδανικά για κάθε χρήση
Μια ευφυής καινοτομία, το σύστημα YouClip διευκολύνει την τοποθέτηση διαφόρων αξεσουάρ μέσα στην καμπίνα. Χρησιμοποιήστε τα 2 σημεία στερέωσης στο εσωτερικό του Renault Clio στη βάσης στήριξης στα προσκέφαλα. Χωρίς εργαλεία ή τροποποιήσεις, το YouClip μεταμορφώνει το εσωτερικό του οχήματός σας σε έναν λειτουργικό, και εύκολα προσαρμόσιμο στις ανάγκες σας, χώρο.
κρεμάστρα YouClip
Μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να κρεμάτε μπουφάν, κοστούμια και ρούχα χωρίς να τσαλακώνονται. Ιδανικό για επαγγελματικά ταξίδια. Εύκολη εγκατάσταση στη βάση YouClip στο προσκέφαλο.
YouClip 3-σε-1 (ποτηροθήκη, φωτιστικό, γάντζος)
Ένα πολυλειτουργικό αξεσουάρ που μπορεί να συνδεθεί στα σημεία στήριξης YouClip και συνδυάζει τρεις βασικές λειτουργίες:
σταθερή και ασφαλής πολύ-λειτουργική ποτηροθήκη, κατάλληλη για ποτήρια και μπουκάλια από 33 έως 50 cl.
φορητό φως LED, ρυθμιζόμενο, φορτιζόμενο μέσω της θύρας USB-C
γάντζο για κρέμασμα τσαντών, σακακιών ή μικρών αντικειμένων (μέγιστο φορτίο 2 kg)
YouClip βάση στήριξης tablet
Ιδανική για μεγάλα ταξίδια, η βάση για tablet YouClip δίνει τη δυνατότητα στους πίσω επιβάτες να παρακολουθούν με την άνεσή τους ταινίες, τηλεοπτικές σειρές ή κινούμενα σχέδια. Συνδέεται στο προσκέφαλο των μπροστινών καθισμάτων και είναι κατάλληλη για tablet 7" έως 11".
φωτάκι ανάγνωσης YouClip
Ιδανικό για διάβασμα, αναζήτηση αντικειμένων, ή δημιουργία ατμόσφαιρας στο αυτοκίνητο, το μικρό αυτό LED ανάγνωσης τοποθετείται εύκολα στα σημεία στήριξης YouClip (στήριγμα προσκέφαλου ή πολυ-λειτουργική ποτηροθήκη). Μπορείτε επίσης να τη χρησιμοποιήσετε και εκτός του αυτοκινήτου
Διάρκεια μπαταρίας: 1 ώρα
YouClip βάση στήριξης προσκεφάλου
Αυτή η ρυθμιζόμενη βάση μετατρέπει τις ράβδους του μπροστινού προσκέφαλου σε σημεία στήριξης YouClip και είναι συμβατή με όλα τα αξεσουάρ: κρεμάστρα ρούχων, βάση για tablet, θήκη για smartphone, φορτιστή smartphone, φως LED κ.λπ.
YouClip – επαγωγικός ασύρματος φορτιστής smartphone
Το σύστημα YouClip σας δίνει τη δυνατότητα να τοποθετήσετε τη βάση του smartphone σας για τους πίσω επιβάτες και να χρησιμοποιήσετε τη λειτουργία επαγωγικής φόρτισης μέσω της θύρας USB-C: ένα απλό άγγιγμα στη βάση είναι αρκετό για να φορτίσετε τη συσκευή σας.
κατέβαστε το έντυπο αξεσουάρ του νέου Clio
αξεσουάρ μεταφοράς
μετακινήσεις χωρίς συμβιβασμούς
Η γκάμα αξεσουάρ μεταφοράς της Renault περιλαμβάνει μια επιλογή προϊόντων που έχουν σχεδιαστεί για να κάνουν την καθημερινότητα ευκολότερη, να διασφαλίζουν τη φόρτιση και να βελτιστοποιούν κάθε ταξίδι.
Renault aero cargo box™ , κοτσαδόροι, μπάρες οροφής με αξεσουάρ
Eπιλογές αξεσουάρ μεταφοράς:
Renault aero cargo box™, σκληρή μπαγκαζιέρα για τον κοτσαδόρο, για περιστασιακή μεταφορά επιπλέον αποσκευών
κοτσαδόρος αποσπώμενος χωρίς τη χρήση εργαλείων , αόρατος όταν δεν χρησιμοποιείται
μπάρες οροφής quickfix για τοποθέτηση χωρίς τη χρήση εργαλείων, σχάρας μεταφοράς πέδιλων του σκι, ποδηλάτων ή μπαγκαζιέρας οροφής
εγκάρσιες μπάρες οροφής
Γρήγορη και εύκολη τοποθέτηση, χωρίς εργαλεία, με το σύστημα τοποθέτησης quick fix. Ιδανικό για την τοποθέτηση σχαραςποδηλάτου, σχάρας για πέδιλα του σκι ή μπαγκαζιέρας οροφής. Αυξάνει θεαματικά τη συνολική μεταφορική ικανότητα του Clio.
μπαγκαζιέρα οροφής της Renault
Απαραίτητη για ταξίδια με μέγιστη άνεση, η μαύρη μπαγκαζιέρα οροφής Renault είναι πρακτική και ανθεκτική. Διατίθεται σε 3 μεγέθη και με ανάγλυφο το λογότυπο της Renault, αυξάνοντας σημαντικά τη συνολική μεταφορική ικανότητα του Renault Clio κατά 380 lt, 480 lt ή 630 lt.
σχάρα μεταφοράς ποδηλάτων στις μπάρες οροφής
Τοποθετείται γρήγορα στις μπάρες οροφής, αυτή η σχάρα ποδηλάτων ταιριάζει σε μια μεγάλη γκάμα πλαισίων (12-29", Ø 22-50 mm) και τροχών έως 70 mm. Εύκολη στη χρήση με το περιστρεφόμενο 360°, εξάρτημα ασφάλισης, δεν εμποδίζει την ορατότητα προς τα πίσω και την πρόσβαση στο πορτμπαγκάζ. Μέγιστη χωρητικότητα φορτίου: 20 kg.
σχάρα μεταφοράς πέδιλων του σκι στις διαμήκεις μπάρες οροφής
Μεταφέρετε με ασφάλεια έως και 6 ζευγάρια σκι ή 4 snowboards στις μπάρες οροφής του Renault Clio. Εύκολη συναρμολόγηση, φόρτωση και εκφόρτωση.
κοτσαδόροι Renault (αναδιπλούμενοι ή με σταθερό λαιμό)
2 κοτσαδόροι για ασφαλή μεταφορά του εξοπλισμού σας (βάση ποδηλάτου και μπαγκαζιέρα έως 75 κιλά ή τρέιλερ έως 900 κιλά):
Αφαιρούμενος κοτσαδόρος χωρίς εργαλεία
Κοτσαδόρος αφαιρούμενος με εργαλεία
Οι 2 προσφέρονται πακέτο με την καλωδίωση για ηλεκτρική σύνδεση 13 ακροδεκτών.
Renault aero cargo box™ pack και σχάρα μεταφοράς 3 ποδηλάτων
Με αυτό το πακέτο, οι αποσκευές, τα εργαλεία, ή τα ποδήλατά σας φορτώνονται εύκολα, διατηρώντας παράλληλα την αεροδυναμική του οχήματός σας. Προσαρτημένη στον κοτσαδόρο, η ανακλινόμενη πλατφόρμα μπορεί να μεταφέρει έως και 3 ποδήλατα ή ένα Renault aero cargo box™, αφήνοντας παράλληλα προσβάσιμο το πορτμπαγκάζ του Renault Clio.
κατέβαστε το έντυπο αξεσουάρ του νέου Clio
αξεσουάρ ασφαλείας και διασκευή σε επαγγελματικό όχημα
καθημερινή εξασφάλιση
Είτε θέλετε να μετατρέψετε το Renault Clio σε επαγγελματικό είτε να ασφαλίσετε τη μεταφορά εξοπλισμού, αυτή η γκάμα αξεσουάρ της Renault συνδυάζει πρακτικότητα, ασφάλεια και ευελιξία διαμόρφωσης. Προσαρμοσμένη στις ανάγκες των επαγγελματιών, είναι ιδανική για εντατική χρήση από εταιρικούς στόλους ή ελεύθερους επαγγελματίες.
Renault alarm
κιτ τοποθέτησης για επαγγελματικά οχήματα
Renault alarm
ολοκληρωμένη προστασία, εξασφαλισμένη σιγουριά
Ο περιμετρικός, ογκομετρικός και με αναγνώριση ανύψωσης, συναγερμός της Renault προστατεύει αποτελεσματικά το όχημά σας από απόπειρες παραβίασης ή κλοπής, τόσο του ίδιου του οχήματος όσο και των αντικειμένων που βρίσκονται στο εσωτερικό του.
κιτ τοποθέτησης για επαγγελματικά οχήματα
Αυτό το κιτ σας δίνει τη δυνατότητα να μετατρέψετε το ιδιωτικό σας όχημα σε επαγγελματικό αυτοκίνητο.
Είναι πλήρως αποσπώμενο και περιλαμβάνει:
ένα πλαστικό δάπεδο με στοπ φόρτωσης
διαχωριστικό πλέγμα
κάλυμμα χώρου αποσκευών
κατέβαστε το έντυπο αξεσουάρ του νέου Clio