https://www.dacia.gr/news/ekka-neos-eksousiodotimenos-dianomeas-episkeuastis.html

ΝΕΑ
Νέα
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
Γκάμα Dacia
Δίκτυο Dacia
30 Ιανουαρίου 2026
ΕΚΚΑ αυτοκίνητα:
νέα κάθετη μονάδα Renault & Dacia στο Γερακά
Η εταιρεία «ΕΚΚΑ ΑΥΤΟΚΙΝΗΤΑ» εμπλουτίζει το δίκτυο εξουσιοδοτημένων διανομέων και επισκευαστών της Grand Automotive Hellas, αποκλειστικού εισαγωγέα των μαρκών Renault και Dacia στην ελληνική αγορά, ενδυναμώνοντας την παρουσία τους στα βόρεια προάστια της Αττικής.
Από τις αρχές Ιανουαρίου 2026, η εταιρεία «ΕΚΚΑ ΑΥΤΟΚΙΝΗΤΑ» ανήκει,
πλέον, στο δυναμικό του δικτύου εξουσιοδοτημένων διανομέων και
επισκευαστών των μαρκών Renault και Dacia στην ελληνική αγορά.
«ΕΚΚΑ ΑΥΤΟΚΙΝΗΤΑ» έρχεται να ενισχύσει τη δυναμική των μαρκών Renault
& Dacia στα Βόρεια Προάστια, με μία υπερσύγχρονη κάθετη μονάδα επί
της Λεωφ. Μαραθώνος 169, στην περιοχή του Γέρακα.
Η EKKA A.E.
ιδρύθηκε το 1929 στην Αθήνα, δραστηριοποιούμενη στη διανομή
ανταλλακτικών αυτοκινήτων. Τη δεκαετία του 90 συγχωνεύτηκε με την
εταιρεία ΕΛΤΡΑΚ Α.Ε, δημιουργώντας την ΕΛΤΡΕΚΚΑ Α.Ε. Το 1997 ιδρύθηκε η
ΕΚΚΑ ΑΥΤΟΚΙΝΗΤΑ Α.Ε, αποτελώντας τον 3ο Εξουσιοδοτημένο Διανομέα &
Επισκευαστή της Mercedes-Benz στην Αττική. Μέσα σε 25 χρόνια εξελίχθηκε
σε σημαντικό κεφάλαιο για τις πωλήσεις πολυτελών αυτοκινήτων στην
Ελλάδα, αντιπροσωπεύοντας το 35% των πωλήσεων της Mercedes-Benz στη
χώρα. Παράλληλα, διακρινόταν κάθε χρόνο για τις επιδόσεις της στην
εξυπηρέτηση πελατών, με το βραβείο CSI No1 – Delightful Customer Care.
Σήμερα,
η ΕΚΚΑ ΑΥΤΟΚΙΝΗΤΑ εντάσσεται στο αναβαθμισμένο δίκτυο Εξουσιοδοτημένων
Διανομέων & Επισκευαστών της Grand Automotive Hellas στην Αθήνα,
προτάσσοντας, εκτός από την πολυετή και βραβευμένη παρουσία της στο χώρο
του αυτοκινήτου στην Ελλάδα, και μια υπερσύγχρονη κάθετη (πωλήσεις
& service) μονάδα εξυπηρέτησης, επί της Λεωφ. Μαραθώνος 169, η οποία
και είναι άνετα προσβάσιμη από όλο το λεκανοπέδιο, μέσω της Αττικής
Οδού (Έξοδος 15).
Το showroom της εταιρείας στο Γέρακα, απλώνεται
σε περισσότερα από 350 τμ2, ανάλογο χώρο καταλαμβάνει και το συνεργείo,
ενώ μαζί με το φανοβαφείο οι εγκαταστάσεις της εταιρείας αναπτύσσονται
σε οικόπεδο 5 στρεμμάτων.
Υποσχόμενη ακόμα πληρέστερη εκπροσώπηση
του Renault Group στην ελληνική αγορά, έως τον Απρίλιο του 2026, στο
δυναμικό της ΕΚΚΑ ΑΥΤΟΚΙΝΗΤΑ θα προσαρτηθεί ακόμα ένα showroom για τη
Renault στο Μαρούσι, επί της Λεωφ. Κηφισίας 6-8 (εμπορικό κέντρο
Caracas).
Με τη πολύτιμη συνεισφορά της ΕΚΚΑ ΑΥΤΟΚΙΝΗΤΑ, η
σύγχρονη και πλούσια γκάμα μοντέλων Renault και Dacia, με αποκορύφωμα το
νέο Renault Clio, που πλαισιώνεται από τα Renault R5, Captur, Symbioz,
Austral & Rafale, αλλά και το νέο Dacia Bigster, δίπλα στα Dacia
Sandero και Duster, θα αναδειχθεί με τον πιο αποτελεσματικό τρόπο,
ισχυροποιώντας περαιτέρω τις πωλήσεις της στην ελληνική αγορά.
Ευχόμαστε στην ΕΚΚΑ ΑΥΤΟΚΙΝΗΤΑ κάθε επιτυχία στο έργο της και καλές πωλήσεις.