https://www.dacia.gr/cars/bigster-suv/accessories.html

ALL-NEW BIGSTER
Παρουσίαση
Διαστάσεις
Υβριδική τεχνολογία
Συστήματα κίνησης
Ασφάλεια
Συστήματα πολυμέσων
Αξεσουάρ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
Αξεσουάρ
Δίκτυο Dacia
BIGSTER
ΑΞΕΣΟΥΑΡ ΓΙΑ ΤΟ BIGSTER
Όλα όσα χρειάζεστε για την εξατομίκευση του δικού σας Bigster
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Dacia Bigster
ΤΟ BIGSTER ΣΤΗΝ ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΟΤΗΤΑ ΣΑΣ
Βασικά αξεσουάρ για εσάς και την οικογένειά σας.
AERO CARGO BOX™ DACIA
ΠΛΕΥΡΙΚΑ ΣΚΑΛΟΠΑΤΙΑ
AERO CARGO BOX™ DACIA
Aero cargo box™ Dacia
Για βελτιστοποίηση της αποθηκευτικής ικανότητας, χρησιμοποιήστε την μπαγκαζιέρα που τοποθετείται στον κοτσαδόρο και είναι συμβατή είτε με την πλατφόρμα μεταφοράς 2 ποδηλάτων είτε με την ανακλινόμενη σχάρα μεταφοράς 3 ποδηλάτων.
ΠΛΕΥΡΙΚΑ ΣΚΑΛΟΠΑΤΙΑ
Πλευρικά σκαλοπάτια
Τα πλευρικά σκαλοπάτια αποδεικνύονται ιδιαίτερα χρήσιμα καθώς διευκολύνουν την επιβίβαση και την αποβίβαση από το αυτοκίνητο, κάνουν πιο εύκολη τη φόρτωση αποσκευών στις μπάρες οροφής και προστατεύουν το αμάξωμα από τις καθημερινές φθορές και μικροζημιές. Παράλληλα χαρίζουν στο αυτοκίνητο μία πιο ‘σκληροτράχηλη’ εμφάνιση.
ΛΑΣΤΙΧΕΝΙΑ ΠΑΤΑΚΙΑ ΚΑΙ ΠΡΟΣΤΑΤΕΥΤΙΚΑ ΜΑΡΣΠΙΕ
Φτιαγμένα από 20% ανακυκλωμένα υλικά και εύκολα στο καθάρισμα. Παρέχουν απόλυτη προστασία στο πάτωμα της καμπίνας των επιβατών. Είναι σχεδιασμένα ειδικά για το όχημά σας, στερεώνονται με 2 κλιπς ασφάλισης και δεν εμποδίζουν τα πεντάλ.
Εξατομικεύστε και προστατέψτε με στυλ τα σημεία εισόδου στο όχημά σας. Η επένδυση σε μαύρη λάκα και το λογότυπο Bigster προσθέτουν μια πινελιά αποκλειστικότητας.
ΥΦΑΣΜΑΤΙΝΑ ΠΑΤΑΚΙΑ PREMIUM ΚΑΙ ΦΩΤΙΖΟΜΕΝΑ ΜΑΡΣΠΙΕ
Χαρίστε στο αυτοκίνητό σας μία επιπλέον πινελιά προστασίας!
Φτιαγμένα ακριβώς στις διαστάσεις του εσωτερικού, πρακτικά και εύκολα στον καθαρισμό, αυτό το σετ με τα 4 ποιοτικά πατάκια και το λογότυπο Dacia με σύνθεση από 33% ανακυκλωμένα υλικά εξασφαλίζουν πλήρη προστασία του δαπέδου του χώρου επιβατών.
2ΠΛΗΣ ΟΨΗΣ ΤΑΠΕΤΟ ΠΡΟΣΤΑΣΙΑΣ ΔΑΠΕΔΟΥ ΧΩΡΟΥ ΑΠΟΣΚΕΥΩΝ
Αυτό το ταπέτο 2πλής όψης του χώρου αποσκευών είναι ιδανικό για τη μεταφορά διαφόρων αντικειμένων, ειδικά εκείνων που είναι λερωμένα ή λασπωμένα. Εύκολο στην τοποθέτηση, προσαρμόζεται στο σχήμα του χώρου αποσκευών και προστατεύει την εργοστασιακή μοκέτα. Το ημιάκαμπτο αδιάβροχο υλικό του, συγκρατεί τη λάσπη και καθαρίζεται εύκολα. Η 2πλής όψης επιφάνεια μοκέτας-λάστιχου είναι κατάλληλη για κάθε είδους χρήση.
ΑΠΟΣΠΩΜΕΝΟΣ, ΧΩΡΙΣ ΕΡΓΑΛΕΙΑ, ΚΟΤΣΑΔΟΡΟΣ ΜΕ ΠΛΕΞΟΥΔΑ 13 ΕΠΑΦΩΝ
Πρόκειται για ένα απαραίτητο αξεσουάρ αν θέλετε να ρυμουλκείτε ή να μεταφέρετε με απόλυτη ασφάλεια τον εξοπλισμό σας όπως σχάρες ποδηλάτων, τρέιλερ, σκάφος, τροχόσπιτο, επαγγελματικό εξοπλισμό κ.λπ. Κατασκευασμένο αποκλειστικά από τη Dacia, σας εγγυάται τέλεια συμβατότητα με το όχημά σας.
Με άρθρωση με μπίλια που μπορεί να αποσυνδεθεί εύκολα χωρίς εργαλεία, διατηρώντας έτσι την αισθητική του αυτοκινήτου σας.
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Dacia Bigster
ΜΟΝΑΔΙΚΑ ΑΞΕΣΟΥΑΡ ΤΗΣ DACIA
InNature
Αποκλειστικά αξεσουάρ για τη διαβίωση στην ύπαιθρο !
SLEEP PACK
Το Sleep pack (πακέτο ύπνου) από τη γκάμα των αξεσουάρ InNature της Dacia είναι ένα κουτί 3-σε-1 με αναδιπλούμενο στρώμα. Εύκολο στην τοποθέτηση και την αφαίρεση, ενώ το τραπεζάκι που διαθέτει σας δίνει τη δυνατότητα να γευματίσετε κάτω από την προστασία της πίσω πόρτας του αυτοκινήτου. Επιπλέον, σε λιγότερο από 2 λεπτά μπορείτε να ξεδιπλώσετε το 2πλό κρεβάτι μήκους 190cm.
ΚΟΥΡΤΙΝΑΚΙΑ ΣΥΣΚΟΤΙΣΗΣ
Απολαύστε τον ύπνο σας στο Bigster με απόλυτη ιδιωτικότητα και προστασία από το εξωτερικό φως. Επιπλέον του Sleep pack, αυτό το πλήρες σετ με τα κουρτινάκια συσκότισης δημιουργεί σχεδόν απόλυτο σκοτάδι.
ΣΚΗΝΗ DACIA, 1 ΧΩΡΟΥ - 3 ΑΤΟΜΩΝ ΓΙΑ ΤΗΝ ΠΙΣΩ ΠΟΡΤΑ ΤΟΥ ΑΥΤΟΚΙΝΗΤΟΥ
Μικρών διαστάσεων και εύκολη στην τοποθέτηση, μεταφέρεται εύκολα σε όλες σας τις εξορμήσεις με την οικογένεια και τους φίλους σας. Συνδέεται στην πίσω πόρτα και προσφέρει έναν μεγάλο χώρο καθιστικού στο πίσω μέρος του οχήματός σας. Ο χώρος ύπνου μπορεί να φιλοξενήσει 2-3 άτομα, ενώ στην είσοδο του εσωτερικού χώρου μπορείτε να τοποθετήσετε το τραπέζι και τις καρέκλες κάμπινγκ.
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Dacia Bigster
Αξεσουάρ Youclip
Νέα έξυπνα αξεσουάρ “Dacia style”.
Το YouClip είναι ένα σύστημα σημείων στήριξης που σας επιτρέπει να συνδέσετε μια μεγάλη γκάμα αξεσουάρ, όπως θήκες για Tablet ή smartphone, σε βασικά σημεία στην καμπίνα του Bigster (5 στάνταρ θήκες, 2 επιπλέον προαιρετικά). Το YouClip προσφέρει επίσης ένα έξυπνο εξάρτημα 3 σε 1 που συνδυάζει ποτηροθήκη, γάντζο για τσάντα με ψώνια και φορητό φακό.
YOUCLIP – ΓΑΝΤΖΟΣ ΣΤΟ ΠΡΟΣΚΕΦΑΛΟ
Σας δίνει τη δυνατότητα να κρεμάτε άφοβα τα ρούχα σας στο πίσω μέρος του μπροστινού καθίσματος και να τα μεταφέρετε με απόλυτη άνεση, ατσαλάκωτα και έτοιμα για χρήση. Εύκολο στην εγκατάσταση, γίνεται απαραίτητο σε καθημερινή βάση.
YOUCLIP – ΒΑΣΗ ΣΤΗΡΙΞΗΣ ΣΤΟ ΠΡΟΣΚΕΦΑΛΟ
Αυτή η ρυθμιζόμενη βάση στήριξης είναι ένα νέο σημείο YouClip στο προσκέφαλο, επιτρέποντάς σας να συνδέσετε όλα τα προϊόντα της σειράς, όπως θήκη για tablet ή φορτιστή smartphone, τσέπη φύλαξης παιδικών παιχνιδιών, γάντζο για τσάντα, LED φως ανάγνωσης για τους πίσω επιβάτες ή ακόμα και ποτηροθήκη. Έτσι, είστε πάντα έτοιμοι για κάθε περίσταση, είτε κατά τη διάρκεια της καθημερινής σας ρουτίνας είτε σε μια απόδραση!
YOUCLIP ΚΙΤ 3-ΣΕ-1
Περιλαμβάνει ποτηροθήκη με σήμα της Dacia, φορητό φακό και γάντζο.
YOUCLIP – ΣΥΣΤΗΜΑ ΑΣΥΡΜΑΤΗΣ (ΕΠΑΓΩΓΙΚΗΣ) ΦΟΡΤΙΣΗΣ SMARTPHONE
Οδηγείτε άφοβα χρησιμοποιώντας με απόλυτη ασφάλεια το smartphone σας. Το έξυπνο σύστημα YouClip σας επιτρέπει να συνδέσετε εύκολα τη βάση του smartphone σας στο σημείο στήριξης του οχήματός σας. Επιπλέον, τοποθετήστε απλά το τηλέφωνό σας στην βάση επαγωγικής φόρτισης και αυτό θα ξεκινήσει να φορτίζει χωρίς την ανάγκη για βύσματα και ενοχλητικά καλώδια.
YOUCLIP – ΒΑΣΗ ΣΤΗΡΙΞΗΣ TABLET
Κρατήστε τους πίσω επιβάτες απασχολημένους σε μεγάλα ταξίδια με τη βάση για tablet YouClip, η οποία συνδέεται εύκολα σε ένα από τα προσκέφαλα των μπροστινών καθισμάτων.
YOUCLIP – ΘΗΚΗ
Πρόκειται για μια θήκη με πολλές υποδοχές, η οποία μπορεί να χρησιμοποιηθεί ως λύση αποθήκευσης σε όλα τα σημεία σύνδεσης YouClip, ακόμα και στη βάση του προσκέφαλου. Με ιμάντα ώμου για άνετη χρήση και εκτός αυτοκινήτου.
YOUCLIP - ΓΑΝΤΖΟΣ
Γάντζος για να κρεμάτε με ασφάλεια προσωπικά σας αντικείμενα (τσάντα, καπέλο κ.λπ.) που τοποθετείται σε όλα τα σημεία στερέωσης YouClip στο αυτοκίνητο, συμπεριλαμβανομένης της βάσης στα εμπρός προσκέφαλα και της ποτηροθήκης πολλαπλών χρήσεων.
YOUCLIP – ΦΩΤΙΣΤΙΚΟ/ΦΟΡΗΤΟΣ ΦΑΚΟΣ
Αυτό το LED φωτιστικό δεν θα το αποχωριστείτε ποτέ, ακόμα και έξω από το αυτοκίνητο! Μπορεί να ρυθμιστεί η κλίση του και να χρησιμοποιηθεί σε όλα τα σημεία στερέωσης YouClip στο αυτοκίνητο, συμπεριλαμβανομένης της βάσης στα εμπρός προσκέφαλα και της ποτηροθήκης πολλαπλών χρήσεων.
Περισσότερα για τα αξεσουάρ της σειράς YouClip
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Dacia Bigster
Δείτε στη συνέχεια
ΝΟΜΙΚΗ ΣΗΜΕΙΩΣΗ
Όλες οι πληροφορίες που περιέχονται στην παρούσα ιστοσελίδα έχουν σκοπό την πληρέστερη ενημέρωση του κοινού και σε καμία περίπτωση δεν έχουν δεσμευτικό χαρακτήρα, ενώ μπορούν να μεταβληθούν εν όλω ή εν μέρει χωρίς προειδοποίηση. Η Grand Automotive Hellas διατηρεί το δικαίωμα να προβεί μονομερώς σε αλλαγές στις τεχνικές προδιαγραφές, στα χαρακτηριστικά, στα χρώματα, στις τιμές και στο περιεχόμενο του εξοπλισμού/αξεσουάρ και γενικά της ιστοσελίδας χωρίς προειδοποίηση. Τα αυτοκίνητα και τα μοντέλα που απεικονίζονται ενδέχεται να διαθέτουν προαιρετικό εξοπλισμό με επιπλέον επιβάρυνση και οι εικόνες μπορεί να μην αποδίδουν πιστά τα χρώματα. Μέρος του εξοπλισμού που περιγράφεται ή εμφανίζεται μπορεί να είναι διαθέσιμο μόνο σε συγκεκριμένες χώρες ή με επιπλέον κόστος. Για περισσότερες πληροφορίες, παρακαλούμε συμβουλευθείτε τους Εξουσιοδοτημένους Διανομείς & Επισκευαστές DACIA , οι οποίοι είναι ανεξάρτητες και αυτοτελείς επιχειρήσεις της Grand Automotive Hellas, που συναλλάσσονται με το κοινό στο όνομά τους και για λογαριασμό τους, χωρίς να εκπροσωπούν ή να δεσμεύουν την Grand Automotive Hellas με οποιονδήποτε τρόπο.
Διαβάστε περισσότερα στους Όρους Χρήσης, Ενότητα Γ. Περιεχόμενο του Site