https://www.renault.gr/cars/captur-e-tech-full-hybrid/technology-and-connectivity.html

CAPTUR
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ & ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΚΙΝΗΤΗΡΕΣ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΕΞΑΤΟΜΙΚΕΥΣΗ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
CAPTUR FULL HYBRID E-TECH
τεχνολογία και δυνατότητες συνδεσιμότητας οχήματος
εμπειρία δικτυωμένης οδήγησης
Η κεντρική οθόνη αφής των 10.4” του Captur σας παρέχει πρόσβαση στο σύστημα πολυμέσων openR Link χάρη στις ενσωματωμένες λειτουργίες της Google¹. Απολαύστε μια αναβαθμισμένη εμπειρία οδήγησης με την πλήρη γκάμα δικτυωμένων υπηρεσιών: έξυπνη πλοήγηση με το Google Maps², φωνητικές εντολές μέσω του Google Assistant² και περισσότερες από 100 εφαρμογές³
Google built-in
πλοήγηση σε πραγματικό χρόνο
Το Google Maps² διατηρεί την πορεία σας χάρη στις ενημερώσεις πλοήγησης σε πραγματικό χρόνο. Από καθυστερήσεις κυκλοφορίας έως προσωρινές παρακάμψεις, λαμβάνετε όλες τις πληροφορίες που χρειάζεστε, όταν τις χρειάζεστε.
φωνητικός έλεγχος
Με τη λειτουργία φωνητικού ελέγχου του Google Assistant², πείτε απλώς "Hey Google..." για να πραγματοποιήσετε μια κλήση, να σχεδιάσετε τη διαδρομή σας, να ρυθμίσετε τη θερμοκρασία της καμπίνας, ή να επιλέξετε το αγαπημένο σας τραγούδι, και όλα αυτά χωρίς να απομακρύνετε το βλέμμα σας από το δρόμο.
ενσωματωμένες εφαρμογές
Waze, Amazon Music, HBO Max και Nextory... Με το Google Play, έχετε πρόσβαση σε περισσότερες από 100 ενσωματωμένες στο αυτοκίνητο, εφαρμογές³, με αποκλειστικό περιεχόμενο.
+ 100 ενσωματωμένες εφαρμογές
όλες οι αγαπημένες σας εφαρμογές, διαθέσιμες και στο αυτοκίνητό σας
Περισσότερες από 100 εφαρμογές βελτιστοποιημένες για χρήση από το openR link, είναι διαθέσιμες με το Google Play*. Απολαύστε τα πλεονεκτήματα της πλοήγησης, αθλητικές ενημερώσεις, ψυχαγωγία ή μουσική και ανακαλύψτε νέα οφέλη από την άνεση του Renault Captur σας.
Prime Video
Radioplayer for Renault
Vivaldi Browser
HBO Max
SongPop for Renault
Nextory
Waze
Amazon Music
* ανάλογα με τη χώρα. Για να χρησιμοποιήσετε εφαρμογές που έχετε κατεβάσει από το Google Play θα χρειαστείτε πρόσβαση σε ένα πρόγραμμα data. Για αυτή τη λειτουργία, απλώς μοιραστείτε τη σύνδεση του τηλεφώνου με το όχημά σας. Εναλλακτικά, μπορείτε να εγγραφείτε σε ένα ξεχωριστό πρόγραμμα με τον συνεργάτη μας την Orange, όπου τα πρώτα 3 GB είναι δωρεάν (η πληρωμή με χρέωση ισχύει για 6 μήνες) (η διαθεσιμότητα μπορεί να διαφέρει ανάλογα με τη χώρα σας). Το Google, Google Maps, Google News, το Waze και άλλες επιλογές, είναι κατοχυρωμένα σήματα της Google LLC.
συνδεδεμένες υπηρεσίες Renault
Χάρη στις συνδεδεμένες υπηρεσίες της Renault, παραμείνετε 24/7 συνδεδεμένοι από το Captur σας. Οι εξ αποστάσεως ενημερώσεις μέσω της τεχνολογίας FOTA (firmware over the air) και η εξ αποστάσεως διαχείριση μέσω της εφαρμογής My Renault, απλοποιούν την καθημερινότητά σας.
ενημερώσεις συστήματος
My Renault
ενημερώσεις συστήματος
συνεχώς εξελισσόμενες υπηρεσίες
Υπάρχει η δυνατότητα να λαμβάνετε ενημερώσεις του συστήματος από τον openR link⁴ και να χρησιμοποιήσετε τις πιο πρόσφατες εκδόσεις λογισμικού, εφαρμογών και υπηρεσιών, συμπεριλαμβανομένων ενημερώσεων και αναβαθμίσεων, χωρίς να χρειάζεται να επισκεφτείτε ένα συνεργείο.
My Renault
Με την εφαρμογή My Renault⁵, παραμείνετε μόνιμα συνδεδεμένος με το Captur: ενημερώνεστε για τη συντήρηση, και λαμβάνετε υπενθυμίσεις, μπορείτε να επικοινωνείτε απευθείας με ειδικούς, να ενημερώνεστε για διάφορες λειτουργίες μέσω εκπαιδευτικών βίντεο και οδηγιών, να εντοπίσετε τη θέση που έχετε παρκάρει το Renault Captur σας, και πολλά άλλα.
κατεβάστε το My Renault για Android
κατεβάστε το My Renault για iOS
μοναδική εμπειρία ήχου στο εσωτερικό
αποκλειστικό ηχοσύστημα από τη Harman Kardon®
Αφεθείτε στα πιο συναρπαστικά συναισθήματα μέσα στο Renault Captur, χάρη στην αποκλειστική ηχητική εμπειρία Harman Kardon® : 9 ηχεία κατανεμημένα αρμονικά στην καμπίνα προσφέρουν ομοιόμορφη, υψηλής πιστότητας απόδοση ήχου για κάθε επιβάτη.
5 αποκλειστικές λειτουργίες ήχου, σε δημιουργική σύμπραξη με τον Jean-Michel Jarre
Βυθιστείτε σε μια συναρπαστική εμπειρία και προσαρμόστε την ακουστική σας απόλαυση σύμφωνα με το προσωπικό σας γούστο, μέσα από τα 5 λειτουργίες ήχου που έχουν αναπτυχθεί σε συνεργασία με τον Jean-Michel Jarre.
studio: καθαρός και λεπτομερής ήχος, με ακριβή και άριστα τοποθετημένη ηχητική σκηνή μπροστά από κάθε ακροατή.
podcast: ζεστός και βαθύς ήχος για μια πιο προσωπική, «κοντινή» εμπειρία με τον δημιουργό. Η ηχητική σκηνή εστιάζει περισσότερο στο ταμπλό.
immersion: πλούσια και καθηλωτική εμπειρία, σαν να βρίσκεστε στο κέντρο μιας ορχήστρας.
concert: τεράστια έκταση, καθηλωτικός ήχος και, στερεοφωνική εμπειρία, ειδικά σχεδιασμένο για να προσφέρει την εντύπωση παρουσίας σε αίθουσα συναυλιών.
club: ενισχυμένη ισχύς χαμηλών συχνοτήτων που προσφέρει έντονο, δυναμικό και έντονα αντιθετικό ηχητικό χαρακτήρα σαν να βρίσκεστε σε club.
Normal
false
EN-US
X-NONE
1 Google, Google Play, Google Maps, Waze και άλλα σήματα αποτελούν εμπορικά σήματα της Google LLC.
2 Οι συνδεδεμένες υπηρεσίες My Renault παρέχονται δωρεάν για 8 έτη. Οι συνδεδεμένες υπηρεσίες Google Maps και Google Assistant παρέχονται δωρεάν για 3 έτη. Google, Google Play, Google Maps, Waze και άλλα σήμετα αποτελούν εμπορικά σήματα της Google LLC.
3 Για να κατεβάσετε εφαρμογές από το Google Play, πρέπει να προσθέσετε έναν λογαριασμό Google στο προφίλ σας στο openR link. Για τη χρήση εφαρμογών που έχουν ληφθεί από το Google Play απαιτείται πρόσβαση σε πρόγραμμα δεδομένων και τη σύνδεση του smartphone σας με το αυτοκίνητό σας.
4 στον βασικό εξοπλισμό για 5 έτη
5 συνδεδεμένες υπηρεσίες στον βασικό εξοπλισμό για 8 έτη
ΝΟΜΙΚΗ ΣΗΜΕΙΩΣΗ
Όλες οι πληροφορίες που περιέχονται στην παρούσα ιστοσελίδα έχουν σκοπό την πληρέστερη ενημέρωση του κοινού και σε καμία περίπτωση δεν έχουν δεσμευτικό χαρακτήρα, ενώ μπορούν να μεταβληθούν εν όλω ή εν μέρει χωρίς προειδοποίηση. Η Grand Automotive Hellas διατηρεί το δικαίωμα να προβεί μονομερώς σε αλλαγές στις τεχνικές προδιαγραφές, στα χαρακτηριστικά, στα χρώματα, στις τιμές και στο περιεχόμενο του εξοπλισμού/αξεσουάρ και γενικά της ιστοσελίδας χωρίς προειδοποίηση. Τα αυτοκίνητα και τα μοντέλα που απεικονίζονται ενδέχεται να διαθέτουν προαιρετικό εξοπλισμό με επιπλέον επιβάρυνση και οι εικόνες μπορεί να μην αποδίδουν πιστά τα χρώματα. Μέρος του εξοπλισμού που περιγράφεται ή εμφανίζεται μπορεί να είναι διαθέσιμο μόνο σε συγκεκριμένες χώρες ή με επιπλέον κόστος. Για περισσότερες πληροφορίες, παρακαλούμε συμβουλευθείτε τους Εξουσιοδοτημένους Διανομείς & Επισκευαστές RENAULT, οι οποίοι είναι ανεξάρτητες και αυτοτελείς επιχειρήσεις της Grand Automotive Hellas, που συναλλάσσονται με το κοινό στο όνομά τους και για λογαριασμό τους, χωρίς να εκπροσωπούν ή να δεσμεύουν την Grand Automotive Hellas με οποιονδήποτε τρόπο.
Διαβάστε περισσότερα στους Όρους Χρήσης, Ενότητα Γ. Περιεχόμενο του Site