https://www.renault.gr/cars/captur-e-tech-full-hybrid/safety-equipment.html

CAPTUR
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ & ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΚΙΝΗΤΗΡΕΣ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΕΞΑΤΟΜΙΚΕΥΣΗ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
CAPTUR FULL HYBRID E-TECH
χαρακτηριστικά και συστήματα ασφαλείας
πάνω από 29 συστήματα ασφαλείας
μεταξύ αυτών
προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης
Με περισσότερα από 29 προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης, το Renault Captur σας συνοδεύει στα ταξίδια σας, είτε στην πόλη είτε στον αυτοκινητόδρομο. Αυτές οι έξυπνες τεχνολογίες φροντίζουν για την ασφάλεια την προστασία και την άνεσή σας κατά την οδήγηση, ενώ σας βοηθούν να παρκάρετε εύκολα το αυτοκίνητό σας.
παρκάρισμα
αισθητήρες πάρκινγκ πίσω
Για ευκολότερες μανούβρες, το σύστημα εκπέμπει ηχητικά σήματα και οπτικές ενδείξεις που σας προειδοποιούν για εμπόδια που εντοπίζονται από τους πίσω αισθητήρες, κατά την κίνηση του αυτοκινήτου με όπισθεν.
αισθητήρες πάρκινγκ εμπρός
Οι αισθητήρες που είναι ενσωματωμένοι στον εμπρός προφυλακτήρα εντοπίζουν την παρουσία και την απόσταση εμποδίων κατά την κίνηση προς τα εμπρός, και ειδοποιούν τον οδηγό εκπέμποντας ακουστικά σήματα και οπτικές ενδείξεις.
πλευρική υποβοήθηση πάρκινγκ (πλευρικοί αισθητήρες)
Ηχητικά και οπτικά σήματα σας ειδοποιούν για την εγγύτητα των εμποδίων που εντοπίζονται από τους πλαϊνούς αισθητήρες του αυτοκινήτου, διευκολύνοντας τους ελιγμούς σας.
κάμερα οπισθοπορείας
Μόλις ο οδηγός επιλέξει την όπισθεν, στην κεντρική οθόνη του ταμπλό εμφανίζεται εικόνα του πίσω περιβάλλοντος, όπου σε συνδυασμό και με τις κατευθυντήριες γραμμές, κάνει τις μανούβρες ευκολότερες και ασφαλέστερες.
3D κάμερα περιφερειακής θέασης 360°
Τέσσερις κάμερες απεικονίζουν το άμεσο περιβάλλον του οχήματος κατά 360°, ώστε να μπορείτε να κάνετε ελιγμούς με πλήρη ορατότητα.
παρκάρισμα hands-free
Παρκάρετε με ευκολία. Το σύστημα εντοπίζει μία θέση στάθμευσης και αναλαμβάνει τον έλεγχο των κινήσεων του τιμονιού. Ο οδηγός αναλαμβάνει μόνο το γκάζι και το φρένο.
προειδοποίηση πίσω διασταυρούμενης κυκλοφορίας
Μια προειδοποίηση στο ταμπλό βοηθά με τους ελιγμούς σας, υποδεικνύοντας την παρουσία ενός εμποδίου που δεν φαίνεται στην πίσω γωνία.
οδήγηση
ενεργή υποβοήθηση οδήγησης
Συνδυάζει το έξυπνο προσαρμοζόμενο cruise control με τη λειτουργία Stop & Go και το κεντράρισμα στη λωρίδα. Αυτό το σύστημα προσαρμόζει την ταχύτητά σας ανάλογα με την κυκλοφορία, διατηρώντας μια απόσταση ασφαλείας από το προπορευόμενο όχημα, και διασφαλίζει την πορεία στα όρια της επιλεγμένης λωρίδας. Εάν η κυκλοφορία επιβραδύνεται, το όχημα σταματά και ξεκινά αυτόματα. Μπορείτε επίσης να ανάλογα με τις επιθυμίες σας μία συγκεκριμένη απόσταση ασφαλείας.
έξυπνο προσαρμοζόμενο cruise control
Το σύστημα προσαρμόζει την ταχύτητα του Captur έτσι ώστε να διατηρεί ασφαλή απόσταση από το προπορευόμενο όχημα. Με βάση τη δικτυωμένη χαρτογράφηση και την αναγνώριση των πινακίδων οδικής σημάνσεως, προβλέπει και ρυθμίζει ανάλογα την ταχύτητα ώστε να εξασφαλίσει μια ασφαλή οδηγική εμπειρία.
προσαρμοζόμενο cruise control
Αφήστε το cruise control να σας κρατά σε ασφαλή απόσταση από το προπορευόμενο όχημα. Εάν το σύστημα αναγνωρίσει επικίνδυνη μείωση αυτής της απόστασης, τότε ενεργοποιεί τα φρένα. Το όχημα επιταχύνει ξανά όταν βελτιωθούν οι συνθήκες κυκλοφορίας.
cruise control
Ρυθμίστε την επιθυμητή ταχύτητα κίνησης και το αυτοκίνητο θα τη διατηρήσει χωρίς να χρειαστεί να χρησιμοποιήσετε το πεντάλ γκαζιού.
περιοριστής ταχύτητας
Ρυθμίστε τη μέγιστη ταχύτητα για το Captur σας, ώστε να μην ανησυχείτε ποτέ αν θα ξεπεράσετε το όριο ταχύτητας.
υποβοήθηση εκκίνηση σε ανηφόρα (Hill Start Assist)
Για εκκίνηση με ασφάλεια σε ανηφόρα με κλίση μεγαλύτερη από 3%, το σύστημα διατηρεί τα φρένα πατημένα για 2 δευτερόλεπτά μέχρι δηλαδή ο οδηγός να περάσει το πόδι του από το φρένο στο γκάζι.
προειδοποίηση απόστασης
Ο μπροστινός αισθητήρας σας βοηθά να κρατάτε μια ασφαλή απόσταση από το προπορευόμενο όχημα. Εφόσον το σύστημα αναγνωρίσει κίνδυνο επικείμενης σύγκρουσης, τότε εκπέμπει ηχητική και οπτική προειδοποίηση. Εφόσον δεν υπάρξει αντίδραση από τον οδηγό, τότε το σύστημα ενεργοποιεί αυτόματα τα φρένα.
συμβουλές προληπτικής οικο-οδήγησης
Το σύστημα εντοπίζει αλλαγές στο δρόμο, όπως στροφές, είσοδο σε πόλεις και κυκλικούς κόμβους, και παρέχει συμβουλές που θα σας βοηθήσουν να εξοικονομήσετε καύσιμα και να βελτιώσετε το επίπεδο της ασφάλειά σας.
προληπτική υβριδική οδήγηση
Το σύστημα αναλύει συνεχώς τη διαδρομή σας και επιλέγει προληπτικά το καταλληλότερο πρόγραμμα οδήγησης για βελτιστοποίηση της απόδοσης, της κατανάλωσης καυσίμου και της αυτονομίας οδήγησης.
ασφάλεια
emergency stop assist - σύστημα ακινητοποίησης έκτακτης ανάγκης
Το σύστημα λειτουργεί συμπληρωματικά με το active driver assist, επιβραδύνοντας το όχημα έως την πλήρη ακινητοποίησή του μέσα στη λωρίδα κυκλοφορίας του, όπου αυτό είναι εφικτό, σε περίπτωση αδράνειας του οδηγού (όταν δεν ανιχνεύονται τα χέρια στο τιμόνι).
προειδοποίηση εκτροπής από τη λωρίδα
Η κάμερα αναγνωρίζει εάν το όχημα διασχίζει ακούσια τα όρια μιας συνεχόμενης ή διακεκομμένης λωρίδας. Το σύστημα σας ειδοποιεί με μικρές δονήσεις στο τιμόνι, ώστε να διορθώσετε την πορεία σας.
προειδοποίηση ασφαλούς εξόδου επιβαινόντων
Αν ο οδηγός ή οι επιβάτες προσπαθήσουν να ανοίξουν την πόρτα τους και εκείνη τη στιγμή πλησιάζει άλλο όχημα από πίσω, το σύστημα προειδοποιεί με οπτική ένδειξη και ηχητικό σήμα, ώστε να αποφύγουν το άνοιγμα της πόρτας και να βγουν με ασφάλεια από το αυτοκίνητο.
υποβοήθηση διατήρησης λωρίδας
Ενεργό από τα 70 km/h, αυτό το σύστημα επαναφέρει το Renault Captur πίσω στη λωρίδα του, εφόσον αναγνωρίσει ότι έχει βγεί εκτός ορίων (συνεχόμενης ή διακεκομμένης λωρίδας), χωρίς να έχει προηγηθεί το αντίστοιχο φλας.
προειδοποίηση τυφλών σημείων
Για τις περιπτώσεις μειωμένης ορατότητας, το σύστημα σας ειδοποιεί με φωτεινές ενδείξεις στους καθρέφτες σας, όταν εντοπιστεί η παρουσία άλλου οχήματος που πλησιάζει εκτός του οπτικού σας πεδίου.
αυτόματη εναλλαγή μεσαίας-μεγάλης σκάλας προβολέων
Μέσω μίας κάμερας στην κορυφή του παρμπρίζ, το Renault Captur ρυθμίζει αυτόματα τα φώτα ανάλογα με το φωτισμό του περιβάλλοντος και τις συνθήκες κυκλοφορίας.
αυτόματο φρενάρισμα έκτακτης ανάγκης – πεζός/ποδηλάτης/ όχημα
Το σύστημα βελτιώνει την οδική ασφάλεια σε αστικές ή προαστιακές περιοχές αναγνωρίζοντας πεζούς, ποδηλάτες ή οποιοδήποτε όχημα εμφανίζεται ξαφνικά. Προειδοποιεί τον οδηγό και ενεργοποιεί αυτόματα τα φρένα για να αποφευχθεί ή να μετριαστεί μια ενδεχόμενη σύγκρουση.
αυτόματο φρενάρισμα έκτακτης ανάγκης – διασταυρώσεις
Για να αποφευχθεί ο κίνδυνος μετωπικής σύγκρουσης κατά την αριστερή στροφή, το σύστημα λειτουργεί σε τρία στάδια: εκπέμπει προειδοποιητικό σήμα, αυξάνει τη δύναμη του φρεναρίσματος εάν η αντίδραση του οδηγού είναι ανεπαρκής, και ενεργοποιεί αυτόματα τα φρένα εάν εξακολουθεί να μην υπάρχει αντίδραση από την μεριά του οδηγού.
αναγνώριση πινακίδων οδικής σήμανσης και προειδοποίηση ορίου ταχύτητας
Η κάμερα εντοπίζει τις πινακίδες των ορίων ταχύτητας κατά μήκος της διαδρομής σας, εμφανίζοντας την ανώτατη επιτρεπόμενη ταχύτητα στο ταμπλό. Το σύστημα σας ειδοποιεί εάν υπερβείτε το ανώτατο όριο ταχύτητας.
προειδοποίηση απόσπασης της προσοχής του οδηγού
Το σύστημα αναγνωρίζει τυχόν σημάδια απόσπασης ή νύστας του οδηγού.
παθητική ασφάλεια
Η Renault εξελίσσει συνεχώς νέα και καινοτόμα συστήματα ασφαλείας μέσω του ειδικού ερευνητικού της εργαστηρίου και του προγράμματος «human first». Αυτές οι καινοτομίες παθητικής ασφάλειας έχουν συμβάλει στην κατά πέντε φορές μείωση των θανάτων από τροχαία. Το Captur προσφέρει αυτό το υψηλό επίπεδο προστασίας.
επίδοση ασφαλείας & coach
ενεργό φρενάρισμα μετά το ατύχημα
επίδοση ασφαλείας & coach
Η επίδοση ασφαλείας αναλύει τις οδηγικές σας συνήθειες για κάθε ταξίδι: ταχύτητα, πορεία και αποστάσεις ακινητοποίησης. Αυτά τα δεδομένα χρησιμοποιούνται για την έκδοση βαθμολογίας(επίδοσης) από το 0 έως το 100, και για να σας δώσουν εξατομικευμένες συμβουλές ώστε να οδηγείτε με περισσότερη ασφάλεια.
ενεργό φρενάρισμα μετά το ατύχημα
Μετά από μια σύγκρουση, το σύστημα φρενάρει αυτόματα το Captur για να διατηρήσει τον έλεγχο και να αποφύγει μια ακολουθία συγκρούσεων και με άλλα οχήματα. Σταματώντας ή επιβραδύνοντας το όχημα, βοηθά στην αποφυγή πιθανής δευτερεύουσας σύγκρουσης ή στη μείωση της σοβαρότητάς της.
ΝΟΜΙΚΗ ΣΗΜΕΙΩΣΗ
Όλες οι πληροφορίες που περιέχονται στην παρούσα ιστοσελίδα έχουν σκοπό την πληρέστερη ενημέρωση του κοινού και σε καμία περίπτωση δεν έχουν δεσμευτικό χαρακτήρα, ενώ μπορούν να μεταβληθούν εν όλω ή εν μέρει χωρίς προειδοποίηση. Η Grand Automotive Hellas διατηρεί το δικαίωμα να προβεί μονομερώς σε αλλαγές στις τεχνικές προδιαγραφές, στα χαρακτηριστικά, στα χρώματα, στις τιμές και στο περιεχόμενο του εξοπλισμού/αξεσουάρ και γενικά της ιστοσελίδας χωρίς προειδοποίηση. Τα αυτοκίνητα και τα μοντέλα που απεικονίζονται ενδέχεται να διαθέτουν προαιρετικό εξοπλισμό με επιπλέον επιβάρυνση και οι εικόνες μπορεί να μην αποδίδουν πιστά τα χρώματα. Μέρος του εξοπλισμού που περιγράφεται ή εμφανίζεται μπορεί να είναι διαθέσιμο μόνο σε συγκεκριμένες χώρες ή με επιπλέον κόστος. Για περισσότερες πληροφορίες, παρακαλούμε συμβουλευθείτε τους Εξουσιοδοτημένους Διανομείς & Επισκευαστές RENAULT, οι οποίοι είναι ανεξάρτητες και αυτοτελείς επιχειρήσεις της Grand Automotive Hellas, που συναλλάσσονται με το κοινό στο όνομά τους και για λογαριασμό τους, χωρίς να εκπροσωπούν ή να δεσμεύουν την Grand Automotive Hellas με οποιονδήποτε τρόπο.
Διαβάστε περισσότερα στους Όρους Χρήσης, Ενότητα Γ. Περιεχόμενο του Site