https://www.renault.gr/cars/symbioz/connectivity.html

SYMBIOZ
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΕΥΚΟΛΙΑ ΔΙΑΜΟΡΦΩΣΗΣ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
SOLARBAY
ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΚΙΝΗΤΗΡΕΣ
ΑΣΦΑΛΕΙΑ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
SYMBIOZ FULL HYBRID E-TECH
συνδεσιμότητα και καθηλωτική εμπειρία
εμπειρία δικτυωμένης οδήγησης
Με την κεντρική οθόνη των 10,4 ιντσών και τον ψηφιακό πίνακα οργάνων των 10 ιντσών, το Renault Symbioz σας διατηρεί μόνιμα συνδεδεμένους με την τεχνολογία, μέσω του συστήματος πολυμέσων openR link με Google built-in¹. Απολαύστε περισσότερες από 100 ενσωματωμένες εφαρμογές, συμπεριλαμβανομένου του SongPop, για μια εμπειρία μαζί με την οικογένεια ή τους φίλους σας.
¹ τα Google, Google Play, Android Auto, Google Maps και άλλα σήματα είναι κατοχυρωμένα εμπορικά σήματα της Google LLC.
Google built-in
πλοήγηση σε πραγματικό χρόνο
Λαμβάνοντας υπόψη τα πάντα, από το κλείσιμο δρόμων μέχρι καινούργιες μονοδρομήσεις, και οδικά έργα, το Google Maps² προσφέρει απρόσκοπτη πλοήγηση, ακόμη και σε περίπτωση απουσίας σύνδεσης δικτύου.
φωνητικός έλεγχος
Για να ξεκινήσετε, αρκεί να πείτε: "Hey Google...! Με το Google Assistant², χρησιμοποιήστε φωνητικές εντολές για να σχεδιάσετε τη διαδρομή σας, να αλλάξετε το πρόγραμμα οδήγησης ή να ορίσετε το επίπεδο σκίασης της πανοραμικής γυάλινης ηλιοροφής solarbay® του Renault Symbioz. Η λειτουργία φωνητικών εντολών του Google Assistant είναι εκεί για να ακούσει τις εντολές σας.
ενσωματωμένες εφαρμογές
Waze, Amazon Music, HBO Max και Nextory... Με το Google Play, έχετε πρόσβαση σε περισσότερες από 100 ενσωματωμένες στο αυτοκίνητο, εφαρμογές³, με αποκλειστικό περιεχόμενο.
*ανάλογα με τη χώρα.
πάνω από 100 ενσωματωμένες εφαρμογές
Μουσική, πλοήγηση, podcasts, ακόμη και ειδήσεις: περισσότερες από 100 εφαρμογές³, βελτιστοποιημένες για χρήση με το σύστημα openR Link, είναι διαθέσιμες στο Renault Symbioz.
Prime Video
Radioplayer for Renault
Vivaldi Browser
HBO Max
SongPop for Renault
Nextory
Waze
Amazon Music
συνδεδεμένες υπηρεσίες
Με τις υπηρεσίες της Renault, μπορείτε να παρακολουθείτε το Renault Symbioz σας, ακόμη και από απόσταση. Εγκαταστήστε ενημερώσεις, ελέγξτε τη θερμοκρασία και διαχειριστείτε ειδοποιήσεις συντήρησης, μέσω της εφαρμογής My Renault: όλα έχουν σχεδιαστεί για να κάνουν την καθημερινότητά σας πιο εύκολη.
Αναβαθμίσεις του συστήματος
My Renault
δικτυωμένη συντήρηση
Αναβαθμίσεις του συστήματος
Χάρη στην τεχνολογία Firmware Over The Air (FOTA), μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις του συστήματος openR link⁴ και τις πιο πρόσφατες εκδόσεις λογισμικού, εφαρμογών, και υπηρεσιών, χωρίς να χρειαστεί να επισκεφθείτε το συνεργείο.
My Renault
Ενημερωτικά βίντεο και οδηγίες χρήσης, επικοινωνία με εξειδικευμένο συνεργάτη, γεω-εντοπισμός του οχήματός σας και πολλά άλλα: η εφαρμογή My Renault⁵ σας επιτρέπει να παραμένετε 24/7, συνδεδεμένοι με το Renault Symbioz
δικτυωμένη συντήρηση
Διατηρήστε το αυτοκίνητό σας σε άριστη κατάσταση χάρη στη δικτυωμένη συντήρηση⁶. Λάβετε ειδοποιήσεις και εξατομικευμένες συμβουλές μέσω της εφαρμογής My Renault, για να οδηγείτε με απόλυτη σιγουριά.
μοναδική εμπειρία ήχου στο εσωτερικό
αποκλειστικό ηχοσύστημα από τη Harman Kardon®
Αφεθείτε στα πιο συναρπαστικά συναισθήματα μέσα στο Renault Symbioz, χάρη στην αποκλειστική ηχητική εμπειρία Harman Kardon® : 9 ηχεία κατανεμημένα αρμονικά στην καμπίνα προσφέρουν ομοιόμορφη, υψηλής πιστότητας απόδοση ήχου για κάθε επιβάτη.
5 audio modes που έχουν δημιουργηθεί σε συνεργασία με τον Jean-Michel Jarre
Αφεθείτε σε μια καθηλωτική εμπειρία και απογειώστε τις ακουστικές σας αισθήσεις σύμφωνα με τις προτιμήσεις σας, με τα 5 audio modes που δημιουργήθηκαν σε συνεργασία με τον Jean-Michel Jarre.
studio mode: καθαρός και ποιοτικός ήχος με έμφαση στη λεπτομέρεια. Ακρίβεια και πιστότητα από τη σωστά τοποθετημένη ηχητική σκηνή μπροστά σε κάθε ακροατή.
podcast mode: ζεστός, βαθύς ήχος που δίνει την αίσθηση πιο προσωπικής επαφής, σαν να έχεις τον αφηγητή δίπλα σου. Η ηχητική σκηνή επικεντρώνεται στο ταμπλό.
immersion mode: πλούσια και μοναδικά καθηλωτική εμπειρία, σαν να κάθεσαι στο κέντρο μιας ορχήστρας.
concert mode: πλούσιος, περιβάλλων ήχος με στερεοφωνικό βάθος, ειδικά σχεδιασμένος για δυναμική ακρόαση, όπως σε μία συναυλία.
club mode: εκτεταμένη απόδοση ήχου με ιδιαίτερα τονισμένες χαμηλές συχνότητες. Προσφέρει έναν έντονο και δυναμικό ήχο με αντιθέσεις.
¹ Google, Google Play, Google Maps, Waze και άλλα σήματα είναι εμπορικά σήματα της Google LLC.
² Οι συνδεδεμένες υπηρεσίες My Renault διατίθενται δωρεάν για 8 έτη. Οι συνδεδεμένες υπηρεσίες Google Maps και Google Assistant διατίθενται δωρεάν για 3 έτη. Google, Google Play, Google Maps, Waze και άλλα σήματα είναι εμπορικά σήματα της Google LLC.
³ Για τη λήψη εφαρμογών από το Google Play, πρέπει να καταχωρίσετε έναν λογαριασμό Google στο προφίλ σας στο openR link. Για τη χρήση εφαρμογών που λαμβάνονται από το Google Play απαιτείται πρόγραμμα δεδομένων. Το πακέτο υπηρεσιών που περιλαμβάνεται με την αγορά του οχήματος περιλαμβάνει 2 GB δεδομένων τον μήνα για 3 έτη. Για την ενεργοποίησή του, πρέπει να επαληθεύσετε την ταυτότητά σας στην εφαρμογή My Renault. Μπορείτε επίσης να μοιραστείτε τη σύνδεση του smartphone σας με το αυτοκίνητό σας.
⁴ περιλαμβάνεται (στάνταρ) για 5 έτη.
⁵ οι συνδεδεμένες υπηρεσίες περιλαμβάνονται (στάνταρ) για 8 έτη.