https://www.renault.gr/cars/twingo-e-tech-electric/design.html

RENAULT TWINGO
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΣΧΕΔΙΑΣΗ
ΦΟΡΤΙΣΗ
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ & ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΚΙΝΗΣΗΣ & ΑΥΤΟΝΟΜΙΑ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
TWINGOMANIA
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
η σχεδιαστική ταυτότητα του Twingo
Renault Twingo E-Tech electric
το design σε πρώτο πλάνο
Δείτε τα παρασκήνια της σχεδίασης του Renault Twingo E-Tech electric μαζί με την Paula Fabregat-Andreu, Διευθύντρια Σχεδίασης της Renault. Ένα εμβληματικό μοντέλο επανασχεδιασμένο: τολμηρό, παιχνιδιάρικο και μοντέρνο.
το Twingo θα είναι πάντα Twingo
Πιστό στο αυθεντικό του πνεύμα αλλά τολμηρά σύγχρονο, το Renault Twingo E-Tech electric επανεφευρίσκει τον εαυτό του. Πιο μοντέρνο, περισσότερο τεχνολογικά εξελιγμένο, μα πάντα αναμφισβήτητα ένα Twingo.
δείτε το βίντεο
γεννημένο στα ’90s, επανασχεδιασμένο για το σήμερα
Κάθε εμβληματική λεπτομέρεια του πρώτου Twingo έχει επανασχεδιαστεί ώστε να συνδυάζει κληρονομιά και μοντέρνα αισθητική, συνδέοντας την εμβληματική εμφάνιση του χθες με την καινοτομία του σήμερα.
παιχνιδιάρικη εμφάνιση
Εμπνευσμένοι απευθείας από την πρώτη γενιά, οι προβολείς ενισχύουν τον παιχνιδιάρικο και ξεχωριστό χαρακτήρα του Renault Twingo E-Tech electric.
εμβληματικό χαμόγελο
Απόλυτα εκφραστικοί προβολείς και μπροστινή γρίλια που χαρίζουν στο εμπρός μέρος, το χαρακτηριστικό χαμόγελο: το Renault Twingo E-Tech electric επανασυνδέεται με το μοναδικό χαρακτήρα του προγόνου του.
πίσω φώτα σε σχήμα μισοφέγγαρου
Τα χαρακτηριστικά πίσω φώτα σε σχήμα μισοφέγγαρου αποτελούν μια ακόμα μοντέρνα πινελιά, καθώς συνδυάζονται αισθητικά με ένα μικρό αεροδυναμικό πτερύγιο.
διακόσμηση στο καπό
Ως αναφορά στους αεραγωγούς της πρώτης γενιάς, ένα διακριτικό άνοιγμα στο καπό προσφέρει πλέον πρόσβαση στο δοχείο υγρού πλύσης παρμπρίζ.
ζάντες αλουμινίου 18''¹
Οι ζάντες αλουμινίου 18" σε σχέδιο diamond-cut¹ τονίζουν την έντονη προσωπικότητα του Renault Twingo, προσδίδοντας ιδιαίτερη γοητεία στην πλευρική εμφάνιση του μοντέλου.
μοναδική υπογραφή
Η υπογραφή Twingo αποκτά νέα μορφή με μια custom γραμματοσειρά γεμάτη χαρακτήρα και παιχνιδιάρικη διάθεση.
από τις 3 στις 5 πόρτες
Εμπνευσμένο από την πρώτη γενιά, το ηλεκτρικό Renault Twingo E-Tech διαθέτει πλέον 5 πόρτες αντί για 3, προσφέροντας νέες δυνατότητες στην οδήγηση στην πόλη.
ταμπλό
Το ταμπλό διατηρεί τις χαρακτηριστικές στρογγυλεμένες γραμμές του, με επανασχεδιασμένη κεντρική κονσόλα και ψηφιακές οθόνες.
ταπετσαρίες
Επενδύσεις με σχέδια και κόκκινες ραφές. Τα καθίσματα προσφέρουν μια κομψή και άνετη εξέλιξη της κληρονομιάς του Twingo.
χρώμα παντού
Κάθε χρώμα επιλέγεται προσεκτικά για να αναδείξει τις γραμμές του Renault Twingo E-Tech electric. Μια παλέτα σχεδιασμένη να αντανακλά τον αισιόδοξο και γεμάτο αυτοπεποίθηση χαρακτήρα του, τόσο εσωτερικά όσο και εξωτερικά.
πράσινο absolute
κόκκινο absolute
κίτρινο mango
μαύρο etoile
γκρι schist
λευκό glacier
εσωτερικό και αμάξωμα
μια διακριτική αναφορά
καλοσχεδιασμένες ταπετσαρίες
εσωτερικό και αμάξωμα
Το ταμπλό διαθέτει στρογγυλεμένες γραμμές και αιωρούμενη σχεδίαση. Ξεχωρίζει στις λεπτομέρειες, όπως η γραμματοσειρά Twingo και οι χρωματικές πινελιές που ταιριάζουν με το εξωτερικό χρώμα του αμαξώματος.
μια διακριτική αναφορά
Όπως και στο αρχικό Twingo, το χρώμα του αμαξώματος εκτείνεται μέχρι τα πάνελ των θυρών.
καλοσχεδιασμένες ταπετσαρίες
Τα καθίσματα με τις απαλές καμπύλες διαθέτουν υφασμάτινη επένδυση με διαβαθμισμένο μοτίβο από γκρι σε μαύρο², με κόκκινες ραφές.
κρυφές λεπτομέρειες
Στο εσωτερικό, η ταυτότητα του Twingo είναι αισθητή παντού. Διακριτικά σχέδια, παιχνιδιάρικες λεπτομέρειες που παραπέμπουν στο αρχικό μοντέλο. Το Renault Twingo εκφράζει τη χαρούμενη πλευρά του ακόμη και στις πιο μικρές λεπτομέρειες.
Twingo σε όλα του
Ευχάριστη και τολμηρή, η γραμματοσειρά του λογότυπου Twingo κοσμεί την επένδυση της εσωτερικής οροφής, σε μια γραφιστική αναφορά στη μοναδική της προσωπικότητα.
«εσείς θα επινοήσετε τη ζωή που του ταιριάζει»
Η αυθεντική υπογραφή του Twingo επιστρέφει διακρικτικά στους ιμάντες ρύθμισης των πίσω καθισμάτων.
«με ανοιχτούς ορίζοντες»
Η προσωπικότητα του Renault Twingo είναι διάχυτη παντού, ακόμα και στην εσωτερική επένδυση της πόρτας του χώρου αποσκευών.
τεχνολογία με fun χαρακτήρα
Πιστό στο τολμηρό DNA του, το Renault Twingo μετατρέπει την τεχνολογία του αυτοκινήτου σε μια διασκεδαστική εμπειρία.
Κάθε διαδρομή κρύβει μια μικρή έκπληξη: μία παιχνιδιάρικη εικόνα καλωσορίσματος κατά την εκκίνηση, ένα λουλούδι που ανθίζει όταν οδηγείτε οικολογικά, και ο γνώριμος κεραυνός όταν η φόρτιση είναι σε εξέλιξη.
1 βασικός εξοπλισμός στην έκδοση techno
2 ανάλογα με την έκδοση