https://www.renault.gr/cars/r4-e-tech-electric/accessories.html

RENAULT 4 E‑TECH ELECTRIC
RENAULT 4
ΣΥΣΤΗΜΑ ΚΙΝΗΣΗΣ & ΑΥΤΟΝΟΜΙΑ
ΦΟΡΤΙΣΗ
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ & ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
RENO VIRTUAL ASSISTANT
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
RENAULT4 ROLAND-GARROS
4 MOVEMENTS
4TROOP
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
αξεσουάρ
Renault 4
Διαμορφώστε το δικό σας Renault 4 σύμφωνα με το προσωπικό σας γούστο. Επιλέξτε τα αξεσουάρ που αντικατοπτρίζουν το στυλ σας και ταιριάζουν στην καθημερινότητά σας, μετατρέποντας το αυτοκίνητό σας σε ένα αληθινά μοναδικό όχημα πόλης.
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault 4
εξατομίκευση
αποκλειστικές δημιουργίες για απόλυτη εξατομίκευση του δικού σας Renault 4
Ανακαλύψτε μια μοναδική γκάμα από αξεσουάρ που συνδυάζουν στυλ και πρακτικότητα. Οι επιλογές εξατομίκευσης στον επιλογέα e-pop προσθέτουν μια ξεχωριστή πινελιά στον λεβιέ ταχυτήτων σας, ενώ οι θήκες οργάνωσης ‘Cross 4’ στην κεντρική κονσόλα και τα καπάκια των αποθηκευτικών χώρων 3D print@flins, προσφέρουν επιπλέον αποθηκευτικό χώρο δίνοντας ταυτόχρονα και μια κομψή, προσωπική πινελιά. Επιλέξτε από μια ποικιλία σχεδίων και χρωμάτων, όπως βαθύ κόκκινο, γκρι και μπλε.
αξεσουάρ 3D print@flins, made in France*
επενδύσεις λεβιέ e-pop
θήκη μεταφοράς Γαλλικής μπαγκέτας ψωμιού
αξεσουάρ 3D print@flins, made in France*
εξατομίκευση θέσεων αποθήκευσης 3D print@flins
Made in France και από 100% ανακυκλώσιμα υλικά, τα εκτυπωμένα με την τεχνολογία 3D καλύμματα από το εργοστάσιο Refactory στη Flins - το πρώτο εργοστάσιο της Ευρώπης με φιλοσοφία λειτουργίας βάσει της κυκλικής οικονομίας - ταιριάζουν απόλυτα με τις έξυπνες θήκες αποθήκευσης.
Μεγάλος κεντρικός χώρος: επιλέξτε από δύο σχέδια συρόμενων καλυμμάτων (πολλά 4άρια ή flowerR4) και τρία χρώματα (βαθύ κόκκινο, γκρι ή μπλε).
Μικρός κεντρικός χώρος: επιλέξτε τα σχέδια numbereR4 ή loveR4, διαθέσιμα στα ίδια τρία χρώματα.
Κεντρική θήκη οργάνωσης Cross 4: μια κομψή και πρακτική λύση αποθήκευσης, που προσφέρεται επίσης σε βαθύ κόκκινο, γκρι και μπλε.
Συνδυάστε τη λειτουργικότητα με την εξατομίκευση με τα κομψά αξεσουάρ μας.
επενδύσεις λεβιέ e-pop
επενδύσεις λεβιέ e-pop: κομψοί μοχλοί ταχυτήτων
Δώστε στον λεβιέ ταχυτήτων του δικού σας Renault 4 την προσωπική σας πινελιά τοποθετώντας έναν λεβιέ ταχυτήτων e-pop, που αντανακλά το στυλ σας. Επιλέξτε από 3 μοναδικά σχέδια: numberR4 σε πράσινο, flowerR4 σε ασημί και fl4sh σε κίτρινο. Εύκολα εναλλάξιμοι, αυτοί οι μοχλοί e-pop είναι μοναδικοί.
θήκη μεταφοράς Γαλλικής μπαγκέτας ψωμιού
ψάθινη θήκη μπαγκέτας
Ένα απροσδόκητο αξεσουάρ από τη Renault. Αυτό το ‘Made in France’ καλάθι είναι χειροποίητο από πλεκτή ψάθα, καθιστώντας κάθε κομμάτι μοναδικό. Η βαμβακερή εσωτερική επένδυση κατάλληλη για τρόφιμα, εξασφαλίζει καθημερινή άνεση φροντίζοντας να μεταφέρετε με ασφάλεια τα ψώνια σας. Η 3D εκτυπωμένη θήκη από την print@flins τοποθετείται πολύ εύκολα.
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault 4
αξεσουάρ προστασίας για το Renault 4
Φροντίστε για την ιδανική προστασία του εσωτερικού αλλά και του αμαξώματος του δικού σας Renault 4.
πλευρικά σκαλοπάτια και λασπωτήρες
Τα πλευρικά σκαλοπάτια χαρίζουν ένα πιο «περιπετειώδες» στυλ που ενσωματώνεται αισθητικά με το design του Renault 4. Εξασφαλίζουν εύκολη πρόσβαση στα αξεσουάρ της οροφής και προστατεύουν το αμάξωμα από εκδορές και βαθουλώματα.
Οι λασπωτήρες προσφέρουν εξαιρετική προστασία του κάτω μέρους του αμαξώματος από νερά, λάσπες και χαλίκια. Λάβετε υπόψη ότι οι λασπωτήρες μπορούν να τοποθετηθούν σε συνδυασμό με τα πλευρικά σκαλοπάτια, αλλά μόνο στους πίσω τροχούς. Εάν τοποθετήσετε εμπρός λασπωτήρες, τα σκαλοπάτια δεν μπορούν να τοποθετηθούν.
φωτιζόμενα μαρσπιέ και premium πατάκια
Με το λογότυπο «4», τα μπροστινά μαρσπιέ εκπέμπουν έναν απαλό λευκό φωτισμό που σας καλωσορίζει. Στο δάπεδο της καμπίνας, τα premium υφασμάτινα πατάκια μοκέτας με το λογότυπο «4» αναδεικνύουν το στυλ της καμπίνας. Χάρη στην ποιοτική κατασκευή και την ασφαλή στερέωση με κλιπς, το εσωτερικό περιβάλλον αναδίδει μια εικόνα οχήματος ανώτερης κατηγορίας.
διπλής όψεως κάλυμμα δαπέδου πορτμπαγκάζ με λογότυπο το “4”
Το 2πλής όψεως (ύφασμα-λάστιχο) ταπέτο, με το εμβληματικό λογότυπο «4», ταιριάζει στο σχήμα του χώρου αποσκευών και προστατεύει αποτελεσματικά την εργοστασιακή μοκέτα του πορτμπαγκάζ στο Renault 4. Οι ανυψωμένες πλευρές του, παγιδεύουν τη λάσπη και τη σκόνη συγκρατώντας ταυτόχρονα και το νερό. Ιδανικό για τη μεταφορά λασπωμένου ή βρεγμένου εξοπλισμού.
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault 4
η ηλεκτροκίνηση γίνεται πιο εύκολη με το Renault 4
Ηλεκτρική οδήγηση σημαίνει επίσης και προσφορά πρακτικών λύσεων όπως η πιο εύκολη διαδικασία φόρτισης του Renault 4, χάρη στη γκάμα των καλωδίων που προσφέρουμε. Χρησιμοποιήστε τον πρωτοποριακό αντάπτορα Power to Object για να τροφοδοτείτε τις ηλεκτρικές σας συσκευές (ποδήλατο, μπάρμπεκιου κ.λπ.) απευθείας από την μπαταρία του αυτοκινήτου.
αμφίδρομη φόρτιση «power to object V2L»
Με αυτό τον συγκεκριμένο αντάπτορα V2L (vehicle to load), μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την ενέργεια που είναι αποθηκευμένη στην μπαταρία για να τροφοδοτήσετε τις ηλεκτρικές σας συσκευές (ποδήλατο, σκούτερ κ.λπ.) ή οποιαδήποτε συσκευή 220 V (ηλεκτρική σκούπα, βραστήρα, μπάρμπεκιου κ.λπ.)*.
*ισχύς τροφοδοσίας: 3.700 watts
3 τύποι καλωδίων για 3 εναλλακτικούς τρόπους σύνδεσης με την παροχή ενέργειας
καλώδιο flexicharger: προορίζεται για σύνδεση με ενισχυμένη οικιακή παροχή
οικιακό καλώδιο: κατάλληλο για σύνδεση με συμβατική παροχή, για περιστασιακή χρήση
καλώδιο φόρτισης type 2: μπορεί να χρησιμοποιηθεί για σύνδεση με δημόσιο αλλά και με οικιακό φορτιστή
αναδιπλούμενη θήκη μεταφοράς καλωδίου φόρτισης
Απαραίτητο συμπλήρωμα του καλωδίου φόρτισης, η αδιάβροχη θήκη διπλώνεται τελείως όταν δεν χρησιμοποιείται. Ο χώρος αποσκευών του Renault 4 απελευθερώνεται εντελώς.
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault 4
μεταφέρετε όλα όσα χρειάζεστε
μπαγκαζιέρα οροφής σε εγκάρσιες μπάρες οροφής
Πρακτικό αξεσουάρ για την αύξηση των μεταφορικών δυνατοτήτων του Renault 4, η μπαγκαζιέρα οροφής της Renault τοποθετείται εύκολα στις εγκάρσιες μπάρες, εξασφαλίζοντας παράλληλα και την προστασία του περιεχομένου της. Το Renault 4 αποδεικνύεται και ιδιαίτερα πρακτικό χάρη στις εγκάρσιες μπάρες οροφής που είναι ειδικά σχεδιασμένες για το συγκεκριμένο μοντέλο. Ο ιδανικός σύντροφος για την κάθε σας εξόρμηση.
σχάρα μεταφοράς ποδηλάτων στις εγκάρσιες μπάρες οροφής
Τοποθετείται γρήγορα στις μπάρες οροφής και είναι ρυθμιζόμενη ώστε να ταιριάζει σε διάφορα μεγέθη ποδηλάτων, όντας ο ευκολότερος τρόπος για να μεταφέρετε με ασφάλεια τα ποδήλατά σας.
σχάρα μεταφοράς πέδιλων του σκι στις εγκάρσιες μπάρες οροφής
Η εξόρμηση στο βουνό πραγματοποιείται χωρίς το άγχος για τη μεταφορά του εξοπλισμού σας. Οι σχάρες για μεταφορά των πέδιλων του σκι και των snowboard, ταιριάζουν απόλυτα στο Renault 4 σας.
πλατφόρμα μεταφοράς ποδηλάτων στον κοτσαδόρο
Οι αναδιπλούμενες σχάρες ποδηλάτων, που τοποθετούνται στον κοτσαδόρο, σας επιτρέπουν να μεταφέρετε έως και τρία ποδήλατα, χωρίς να εμποδίζουν την πρόσβαση στο πορτμπαγκάζ του Renault 4. Ιδανικά προσαρμοσμένος στο αμάξωμα, ο κοτσαδόρος διαθέτει αποσπώμενο λαιμό με μπίλια που δεν απαιτεί εργαλεία για την εγκατάσταση/απεγκατάστασή του, και δεν επηρεάζει την αισθητική του Renault 4.
ρυμουλκούμενη μπαγκαζιέρα Renault aero cargo boxᵀᴹ
Συμπληρώνει ιδανικά τις βάσεις ποδηλάτων και τοποθετημένο στον κοτσαδόρο, το Renault aero cargo box™ αυξάνει τη χωρητικότητα φόρτωσης κατά 310 L. Δεν επηρεάζει την αυτονομία του Renault 4 και επιτρέπει την εύκολη πρόσβαση στο πίσω μέρος του οχήματος.
*2 ή 3 ποδήλατα
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault 4