https://www.renault.gr/cars/new-clio/dimension-habitabilite.html

ΝΕΟ CLIO
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΣΧΕΔΙΑΣΗ
ΚΙΝΗΤΗΡΕΣ ΚΑΙ ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΚΙΝΗΣΗΣ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ & ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
έντυπο Clio
δίκτυο Renault
εσωτερικοί χώροι και διαστάσεις
νέο Renault Clio
Το 5θυρο αυτοκίνητο πόλης έχει μήκος 4,12μ., πλάτος 1,77μ. και 1,45μ. ύψος. Με συμπαγείς εξωτερικές διαστάσεις, το Renault Clio εξακολουθεί να είναι ιδιαίτερα ευρύχωρο στο εσωτερικό του, με 5 θέσεις και 391 λίτρα χώρο αποσκευών. Το εσωτερικό συνδυάζει ιδανικά τον ευέλικτο σχεδιασμό με την εκλεπτυσμένη ποιότητα.
Renault Clio, βελτιστοποιημένες διαστάσεις και εσωτερική ευρυχωρία
Ευφυές & ευέλικτο αυτοκίνητο πόλης, το Renault Clio φιλοξενεί άνετα 5 άτομα. Στο πίσω μέρος, οι επιβάτες έχουν στη διάθεσή τους 14 εκ. για τα γόνατά τους, έναν από τους πιο γενναιόδωρους χώρους στην κατηγορία του. Όσο για το πορτμπαγκάζ, προσφέρει χωρητικότητα έως και 1.176 λίτρα ² με αναδιπλωμένο το πίσω κάθισμα.
χωρητικότητα πορτμπαγκάζ
αποθηκευτικοί χώροι στο εσωτερικό
χωρητικότητα πορτμπαγκάζ
χώρος αποσκευών μεγάλης χωρητικότητας
Με χωρητικότητα έως και 391 λίτρα ¹, το πορτμπαγκάζ του Renault Clio μπορεί εύκολα να φιλοξενήσει αποσκευές, αθλητικό εξοπλισμό ή εργαλεία δουλειάς. Με τα πίσω καθίσματα αναδιπλωμένα, ο συνολικός όγκος αυξάνεται στα 1.176 λίτρα, διευκολύνοντας έτσι την τοποθέτηση μεγαλύτερων αντικειμένων.
αποθηκευτικοί χώροι στο εσωτερικό
καλά οργανωμένες θέσεις
Το εσωτερικό του Renault Clio συνδυάζει σχολαστικό σχεδιασμό και πρακτικότητα:
24 λίτρα έξυπνα διαμορφωμένων αποθηκευτικών χώρων,
πρακτικά ντουλαπάκια,
κρυφές θήκες...
Ένας καλά οργανωμένος χώρος όπου όλα έχουν τη θέση τους.
Renault Clio, μεγάλοι εσωτερικοί χώροι
περιγραφή | διαστάσεις |
πλάτος στο ύψος των ώμων μπροστά | 1 367 mm |
πλάτος στο ύψος των ώμων πίσω | 1 327 mm |
χωρητικότητα αποσκευών | μέχρι 391 lt¹ |
εσωτερικό ύψος στις εμπρός θέσεις | 879 mm |
εσωτερικό ύψος στις πίσω θέσεις | 848 mm |
χώρος για τα πόδια | 140 mm |
διαστάσεις του Renault Clio
Το Renault Clio εντυπωσιάζει με τις compact εξωτερικές του διαστάσεις και το άνετο εσωτερικό του. Το πάθος είναι εμφανές σε όλες τις διαστάσεις του.
1 βενζινοκινητήρας: 391 έως 1.176λ. / υβριδικός κινητήρας: 309 έως 1.094λ.
2 ο όγκος του πορτμπαγκάζ εξαρτάται από την επιλογή του τύπου κινητήρα