https://www.renault.gr/cars/symbioz/accessories.html

SYMBIOZ
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΕΥΚΟΛΙΑ ΔΙΑΜΟΡΦΩΣΗΣ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
SOLARBAY
ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΚΙΝΗΤΗΡΕΣ
ΑΣΦΑΛΕΙΑ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
SYMBIOZ FULL HYBRID E-TECH
αξεσουάρ
Ανακαλύψτε τη γκάμα των αξεσουάρ του Renault Symbioz που έχουν σχεδιαστεί με στόχο την εξασφάλιση μίας ιδανικής εμπειρίας οδήγησης και τη βελτιστοποίηση της κάθε διαδρομής σας.
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault Symbioz
αξεσουάρ εσωτερικού
Από το σύστημα οργάνωσης πολλαπλών χρήσεων έως το φορητό υποβραχιόνιο, κάθε αξεσουάρ του Renault Symbioz συμβάλλει στην ενίσχυση της εμπειρίας του ταξιδιού και διασφαλίζει το ιδανικό επίπεδο άνεσης.
πακέτο ηλιοπραστασίας για τα πίσω τζάμια
Βελτιώστε το επίπεδο άνεσης της καθημερινότητάς σας, στο Renault Symbioz. Τα ειδικά κουρτινάκια φιλτράρουν το φως και παρέχουν βέλτιστη προστασία από τις ακτίνες του ήλιου. Εύκολη εγκατάσταση και αφαίρεση.
προστατευτικό πλάτης εμπρός καθισμάτων
Προστατέψτε τις πλάτες των εμπρός καθισμάτων από πατημασιές των παιδιών και λεκέδες: τα καλύμματα της πλάτης των μπροστινών καθισμάτων και της έδρας του πίσω καθίσματος προστατεύουν από φθορές και διατηρούν καθαρό το εσωτερικό του Renault Symbioz.
σπορ πεντάλ και φωτιζόμενα μαρσπιέ της Renault
Κομψότητα και μοντέρνα εμφάνιση κάθε φορά που ανοίγει η πόρτα. Τα φωτιζόμενα μαρσπιέ της Renault προστατεύουν τα σημεία εισόδου του αυτοκινήτου. Βελτιώστε τον σπορ χαρακτήρα του Renault Symbioz με τις σπορ επενδύσεις στα πεντάλ.
κρεμάστρα προσκέφαλου
Σας επιτρέπει να κρεμάτε προσεκτικά τα ρούχα σας στο πίσω μέρος του μπροστινού καθίσματος και να τα μεταφέρετε με απόλυτη άνεση. Εύκολη στην τοποθέτηση, γίνεται απαραίτητο αξεσουάρ της καθημερινότητας. Αποσπώμενη από τη βάση πολλαπλών χρήσεων, μπορεί να αντικατασταθεί σε δευτερόλεπτα με γάντζο για τσάντα ή αναδιπλούμενο τραπεζάκι τύπου αεροπλάνου.
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault Symbioz
αξεσουάρ μεταφοράς και προστασίας
Εξοπλίστε το Renault Symbioz έτσι ώστε να μπορείτε να μεταφέρετε ογκώδη αντικείμενα και να προστατεύσετε το χώρο των αποσκευών σας.
αποσπώμενος, χωρίς τη χρήση εργαλείων, κοτσαδόρος και βάση μεταφοράς ποδηλάτων
Τοποθετήστε γρήγορα τον κοτσαδόρο σας, χάρη στο πακέτο αποσπώμενου χωρίς εργαλεία, κοτσαδόρου. Η βάση μεταφοράς ποδηλάτων μπορεί να στερεωθεί γρήγορα και με ασφάλεια στον κοτσαδόρο.
μπάρες και μπαγκαζιέρα οροφής της Renault
Αυξήστε τη μεταφορική ικανότητα του αυτοκινήτου σας, με τις εγκάρσιες μπάρες οροφής, που μπορούν να μεταφέρουν έως και 80 κιλά φορτίου, μαζί με το βάρος τους. Πρακτικές και στιβαρές, οι μπαγκαζιέρες οροφής είναι διαθέσιμες σε διάφορα μεγέθη και χωρητικότητες: 380, 480 ή 630 λίτρα.
διπλής όψης κάλυμμα δαπέδου χώρου αποσκευών
Προστατέψτε την εργοστασιακή μοκέτα του χώρου αποσκευών του Renault Symbioz σας. Η επένδυση του δαπέδου τοποθετείται και καθαρίζεται εύκολα. Με αυτήν την επένδυση διπλής όψης, επιλέγετε ποια πλευρά – καουτσούκ ή μοκέτα – ταιριάζει καλύτερα σε αυτό που θέλετε να μεταφέρετε.
easyflex αρθρωτό προστατευτικό χώρου αποσκευών
Μεταφέρετε άφοβα τα λερωμένα σας αντικείμενα ή τον αθλητικό σας εξοπλισμό χάρη στο κάλυμμα του πατώματος easyflex. Αντιολισθητικό και αδιάβροχο, ξεδιπλώνεται εύκολα και προσαρμόζεται σε όλες τις διαμορφώσεις των πίσω καθισμάτων. Μόλις ξεδιπλωθεί τελείως, καλύπτει ολόκληρο το κατώφλι φόρτωσης, και το χώρο του πορτμπαγκάζ.
ατσάλινο προστατευτικό για το κατώφλι φόρτωσης και δίχτυα στερέωσης αντικειμένων
Βελτιώστε την εμφάνιση και προστατέψτε αποτελεσματικά τον πίσω προφυλακτήρα του Renault Symbioz. Κατασκευασμένο από ανοξείδωτο χάλυβα με ανάγλυφες λεπτομέρειες, το προστατευτικό στο κατώφλι του πορτμπαγκάζ προσθέτει μια κομψή πινελιά στο πίσω μέρος του οχήματός σας. Τα δίχτυα στερέωσης συγκρατούν με ασφάλεια στη θέση τους κατά τη μεταφορά, τα αντικείμενα σας, είτε είναι τοποθετημένα παράλληλα είτε κάθετα στο πάτωμα.
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault Symbioz
αξεσουάρ εξωτερικής σχεδίασης
Αναβαθμίστε το εξωτερικό design του Renault Symbioz και εκφράστε την προσωπικότητά σας, επιλέγοντας αξεσουάρ που έχουν σχεδιαστεί αποκλειστικά για το μοντέλο.
εμπρός και πίσω διακοσμητικά προφυλακτήρων
Αναδείξτε τον σπορ χαρακτήρα και το στιλ του Symbioz, εξατομικεύοντας την εξωτερική του εμφάνιση με διακοσμητικά για τον εμπρός και πίσω προφυλακτήρα σε "pearl grey", "highland grey" ή "gloss black".
premium πλευρικά σκαλοπάτια
Προσθέστε μια πολυτελή και σπορ πινελιά στο όχημά σας με το premium κιτ των πλευρικών σκαλοπατιών. Αυτή η βολική λύση διευκολύνει την πρόσβαση στο Renault Symbioz και στην οροφή του. Προστατεύει επίσης το αμάξωμά σας από μικρά, καθημερινά χτυπήματα.
κομψές μπάρες οροφής
Προσθέστε την προσωπική σας πινελιά, με αυτές τις κομψές μπάρες οροφής που αναδεικνύουν την προσωπικότητα του Renault Symbioz σας.
φωτισμός καλωσορίσματος κάτω από το αμάξωμα
Εντοπίστε εύκολα τη θέση που έχετε παρκάρει το Renault Symbioz σας. Καθώς πλησιάζετε, ο φωτισμός καλωσορίσματος ανάβει για να σας βοηθήσει να εντοπίσετε το αυτοκίνητό σας το βράδυ.
πατάκια esprit Alpine
Αναδείξτε τη σπορ πλευρά σας με τα πατάκια esprit Alpine: μοκέτα υψηλής ποιότητας με μπλε περιμετρικό γαζί και την χαρακτηριστική υπογραφή με το λογότυπο Alpine.
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault Symbioz