https://www.renault.gr/cars/kangoo-van/accessories.html

KANGOO VAN
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΠΡΟΗΓΜΕΝΑ ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΥΠΟΒΟΗΘΗΣΗΣ ΟΔΗΓΗΣΗΣ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΗΛΕΚΤΡΙΚΟΙ ΚΙΝΗΤΗΡΕΣ
ΚΙΝΗΤΗΡΕΣ ΠΕΤΡΕΛΑΙΟΥ
ΕΞΑΡΤΗΜΑΤΑ
ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
αξεσουάρ
οι λύσεις μας για εξατομίκευση
Renault Kangoo Van
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault Kangoo Van
προστασία και στυλ
Εξατομικεύστε και προστατέψτε το δικό σας Renault Kangoo Van, με την την ευρεία γκάμα των αξεσουάρ που καλύπτει τις δικές σας ανάγκες.
πατάκια σε μοκέτα και καουτσούκ
Προστατέψτε το δάπεδο του χώρου επιβατών, με τα ειδικά κατασκευασμένα πατάκια σε μοκέτα ή καουτσούκ. Τοποθετούνται εύκολα και παραμένουν στη θέση τους χάρη στα κλιπ ασφάλισης και καθαρίζονται το ίδιο εύκολα.
προστασία χώρου φόρτωσης
Κανονική ή σκληρή χρήση σε ξηρό ή υγρό περιβάλλον. Ιδανικό για ηλεκτρικά οχήματα και για επαγγελματίες που χρειάζονται, μία ανθεκτική στην υγρασία επένδυση που να μπορεί και να πλένεται. Ιδανικό για μεγιστοποίηση του ωφέλιμου φορτίου. Όλα τα μέρη διαθέτουν ενώσεις με προστατευτική γωνιακή ράβδο αλουμινίου, προστατευτικά καπάκια στις βίδες και ενισχυμένες γωνίες.
καλύμματα καθισμάτων
Αυτά τα άνετα και ανθεκτικά καλύμματα διατίθενται σε ύφασμα με ή χωρίς πλαστική επίστρωση για να προστατεύουν τις εργοστασιακές ταπετσαρίες του αυτοκινήτου σας. Κατασκευάζονται στα μέτρα των καθισμάτων και αφαιρούνται εύκολα για πλύσιμο στο πλυντήριο.
εμπρός υποβραχιόνιο
Βελτιώνει το επίπεδο άνεσης κατά την οδήγηση, παρέχοντας ταυτόχρονα και έναν επιπλέον αποθηκευτικό χώρο.
λασπωτήρες
Προστατεύουν το αμάξωμα του Kangoo Van σας, από πέτρες ή λάσπες.
χαλύβδινη προστατευτική επένδυση στο κατώφλι του χώρου φόρτωσης
Ειδικά κατασκευασμένο αξεσουάρ που διακοσμεί και προστατεύει ταυτόχρονα τον πίσω προφυλακτήρα. Κατασκευασμένο από ανοξείδωτο ατσάλι με ανάγλυφες λεπτομέρειες, προσθέτει μια κομψή πινελιά στο πίσω μέρος του Kangoo Van σας.
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault Kangoo Van
αξεσουάρ για μεταφορά
Μεταφέρετε χωρίς άγχος, τον επαγγελματικό σας εξοπλισμό με τη βοήθεια των αξεσουάρ της Renault.
σχάρα οροφής με ροδάκια προώθησης φορτίων
Μεταφέρετε με ασφάλεια φορτία έως και 100kg στην οροφή του Kangoo Van σας. Η στιβαρή, ελαφριά και ανθεκτική σχάρα οροφής έχει αεροδυναμικό σχεδιασμό, μειώνοντας τον αεροδυναμικό θόρυβο για ένα πιο ήσυχο ταξίδι.
αλουμινένιες μπάρες οροφής
Μεταφέρετε με ασφάλεια εξοπλισμό σηματοδότησης, σκάλες ή επαγγελματικό εξοπλισμό. Με δυνατότητα φόρτωσης έως και 100kg, οι εμπρός και πίσω μπάρες οροφής αυξάνουν τη χωρητικότητα του Kangoo Van σας.
κοτσαδόροι
Ρυμουλκήστε τρέιλερ ή μεταφέρετε με απόλυτη ασφάλεια τον επαγγελματικό σας εξοπλισμό με απόλυτη ασφάλεια, χάρη στην ευρεία γκάμα κοτσαδόρων της Renault: στάνταρ ή τύπου swan neck, υψηλή ή χαμηλή θέση, με 7 ή 13 επαφές σύνδεσης.
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault Kangoo Van
αξεσουάρ καμπίνας
Ενημερωθείτε για τα αξεσουάρ μας και βελτιώστε την καθημερινή χρήση του Kangoo Van σας : στη διάθεσή σας μία ευρεία γκάμα που θα βελτιώσει το επίπεδο της άνεσης, της ασφάλειας και της καθημερινής οδηγικής εμπειρίας σας με το επαγγελματικό σας αυτοκίνητο.
αντικλεπτικό
Περιορίστε αποτελεσματικά τον κίνδυνο κλοπής ή διάρρηξης του Kangoo Van σας. Η τεχνολογία Hyper Frequency και η προστατευτική ασπίδα σάς βοηθούν επίσης να εντοπίζετε κακόβουλη ενέργεια στο χώρο φόρτωσης.
κάμερα οπισθοπορείας
Και οι μανούβρες σας γίνονται πιο άνετα! Μόλις επιλέξετε την όπισθεν, στην οθόνη πλοήγησης του αυτοκινήτου απεικονίζεται η περιοχή πίσω από το αυτοκίνητο. Οι κατευθυντήριες γραμμές στην οθόνη διευκολύνουν τον υπολογισμό των αποστάσεων και εξασφαλίζουν μεγαλύτερη αυτοπεποίθηση σε κάθε σας ελιγμό.
πυροσβεστήρας και βάση τοποθέτησης
Με εύκολη πρόσβαση από τον οδηγό, για άμεση χρήση εφόσον παραστεί ανάγκη, παραδίδεται με ιμάντες σύνδεσης και μανόμετρο. Συνοδεύεται από ειδική βάση για ασφαλή τοποθέτηση στο Kangoo Van σας.
ενισχυμένες κλειδαριές
Βελτιωμένη προστασία για επαγγελματικά οχήματα και το φορτίο τους με την κλειδαριά τριών σημείων. Η συσκευασία περιλαμβάνει ένα κιτ 1 σημείου για την συρόμενη πλαϊνή πόρτα και ένα κιτ 3 σημείων για τις πίσω πόρτες με μεντεσέδες. Πατενταρισμένος σχεδιασμός με αποκλειστικό σύστημα πείρων υψηλής αντοχής από την Mul-T-Lock.
προειδοποιητικό τρίγωνο κινδύνου triflash
Υποχρεωτικό για οχήματα έκτακτης ανάγκης, έργων ή συντήρησης σε δημόσιους δρόμους και απαραίτητο για την ασφάλεια τόσο τη δική σας όσο και των άλλων χρηστών του δρόμου. Τα τελευταίας τεχνολογίας φώτα 3D LED προσφέρουν βέλτιστη ορατότητα και διάρκεια ζωής.
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault Kangoo Van
για περισσότερες πληροφορίες
e-brochure με τα αξεσουάρ
κατεβάστε