https://www.renault.gr/discover/safety.html

ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ ‘HUMAN FIRST’
ΠΡΟΗΓΜΕΝΑ ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΥΠΟΒΟΗΘΗΣΗΣ ΟΔΗΓΗΣΗΣ (ADAS)
ΣΥΝΕΡΓΑΣΙΑ ΜΕ ΤΟΥΣ ΠΥΡΟΣΒΕΣΤΕΣ
ΑΣΦΑΛΕΙΑ - QRESQUE
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ ΓΙΑ ΠΥΡΟΣΒΕΣΤΕΣ
ΑΣΦΑΛΕΙΑ-ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΣΥΓΚΡΑΤΗΣΗΣ
H1ˢᵗ VISION
ΑΣΦΑΛΕΙΑ - R&D
Η ΙΣΤΟΡΙΑ ΤΟΥ RENAULT LAB
ROADS-R&D
SAFETY SCORE & SAFETY COACH
UNIVERSAL PATENT
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
safety by Renault
ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ ‘HUMAN FIRST’
οδική ασφάλεια από τη Renault
πρόγραμμα ‘Human first’
η Renault και οι πυροσβέστες
αυτοκίνητα εξοπλισμένα για τη δική σας ασφάλεια
FUTURE MOBILITY AND SAFETY
πρόγραμμα ‘Human first’
βελτιώνοντας το επίπεδο ασφαλείας για όλους τους χρήστες του οδικού δικτύου
Ανταλλαγή δεδομένων, δοκιμές πρόσκρουσης, προγράμματα εφαρμογής σε πλήρη κλίμακα... η Renault δεσμεύεται να μειώσει τον αριθμό και τη σοβαρότητα των ατυχημάτων.
Το πρόγραμμά της με την ονομασία “Human first”, που εξελίχθηκε σε συνεργασία με ερευνητές, ειδικούς και πυροσβέστες, έχει έναν και μοναδικό στόχο: να βελτιώνει κάθε μέρα το επίπεδο ασφαλείας όλων των χρηστών του οδικού δικτύου.
Το 2025, η Renault κάνει το επόμενο βήμα στην ασφάλεια με την πρωτοβουλία "universal patent", διαθέτοντας τις πατέντες ασφάλειάς της στους ανταγωνιστές. |
έως
32
προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης
πάνω από
60
χαρακτηριστικά ασφάλειας και προστασίας
πάνω από
2000
κατοχυρωμένες πατέντες ασφάλειας (1)
πάνω από
5000
υποβληθείσες ευρεσιτεχνίες στον τομέα της ασφαλείας (2)
(1)
από το 1969
(2)
σε 21 χώρες
Renault και πυροσβεστική, μία ξεχωριστή συνεργασία
Η Renault έχει εκπαιδεύσει 5.000 πυροσβέστες σε 17 χώρες της Ευρώπης, της Ασίας, της Αφρικής και της Λατινικής Αμερικής με αποτέλεσμα να έχουν καλύτερη γνώση των αυτοκινήτων νέας γενιάς. Είναι ο μόνος κατασκευαστής αυτοκινήτων που περιλαμβάνει ομάδες οδικής διάσωσης κατά τη διαδικασία εξέλιξης και δημιουργίας καινομιών και ο μόνος που έχει διορίσει έναν πλήρους απασχόλησης Αντιπύραρχο της πυροσβεστικής στις ομάδες των μηχανικών. Αποτέλεσμα αυτής της συνεργασίας είναι η υιοθέτηση του συστήματος Renault QRescue σε όλα τα μοντέλα (3) , του διακόπτη SD (4) και του Fireman Access (5) .
(3) στον στάνταρ εξοπλισμό όλων των μοντέλων της Renault από το 2022
(4) σε όλα τα ηλεκτρικά μοντέλα
(5) στα μοντέλα E-Tech 100% electric και E-Tech plug-in hybrid
εκπαιδεύσεις
QRescue Renault
Fireman Access
διακόπτης SD
εκπαιδεύσεις
εκπαίδευση πυροσβεστών
Ο μόνος κατασκευαστής αυτοκινήτων στον κόσμο που έχει διορίσει έναν πλήρους απασχόλησης πυροσβέστη στο τμήμα μηχανολογικής ανάπτυξης, και ο μόνος που συνεργάζεται τακτικά με ομάδες οδικής διάσωσης. Η Renault έχει εκπαιδεύσει 5.000 πυροσβέστες από 21 χώρες σε όλο τον κόσμο σε λίγα μόλις χρόνια! Από το 2023, έχουν ήδη προγραμματιστεί καινούργιες εκπαιδεύσεις στην Ευρώπη και τη Λατινική Αμερική.
μάθετε περισσότερα για τη συνεργασία με τους πυροσβέστες
QRescue Renault
QRescue Renault: εξασφαλίζοντας πολύτιμο χρόνο στις ομάδες διάσωσης
Με έναν κωδικό QR στο παρμπρίζ και στο πίσω παράθυρο, το QRescue Renault δίνει στους πυροσβέστες άμεση πρόσβαση στο «φύλλο διάσωσης» του οχήματος.
Παρέχει στους πυροσβέστες όλες τις πληροφορίες που χρειάζονται, δίνοντάς τους τη δυνατότητα να εργάζονται αποτελεσματικά και με ασφάλεια. Αυτό μπορεί να εξοικονομήσει σχεδόν 15 πολύτιμα λεπτά όταν πρόκειται για τη φροντίδα των θυμάτων τα κρίσιμα λεπτά (6) .
μάθετε περισσότερα για το QRescue Renault
(6)
η κρίσιμη χρονική περίοδος κατά την οποία οι ασθενείς πρέπει να λάβουν άμεση ιατρική φροντίδα από τραυματισμό
Fireman Access
Πρόσβαση πυροσβεστών (Fireman Access)
Παρόλο που οι δικές μας μπαταρίες υψηλής τάσης έχουν σχεδιαστεί για να διασφαλίζουν ότι δεν αλλοιώνονται από καμία εγγενή αιτία, μια πυρκαγιά που προκαλείται από εξωγενείς παράγοντες είναι πάντα πιθανή. Εάν μια πυρκαγιά εξαπλωθεί στην μπαταρία, το Fireman Access, μια σημαντική καινοτομία της Renault, δείχνει στην "καρδιά" της μπαταρίας, εκεί όπου οι πυροσβέστες μπορούν να στοχεύσουν με τις μάνικες πυρόσβεσης, επιτρέποντας την κατάσβεση πυρκαγιών που προέρχονται από τη μπαταρία σε λιγότερο από 10 λεπτά, σε σύγκριση με τον μέσο όρο των 4 ωρών που ισχύει για άλλους κατασκευαστές. Αυτό εξοικονομεί περίπου 42.000 λίτρα νερού ανά επέμβαση και, το σημαντικότερο, πολύτιμο χρόνο για τις ομάδες έκτακτης ανάγκης.
Το 2025, η Renault κάνει το επόμενο βήμα στην ασφάλεια με την πρωτοβουλία "universal patent", διαθέτοντας τις πατέντες ασφάλειάς της στους ανταγωνιστές.
ανακαλύψτε το universal patent
διακόπτης SD
Για να αποφευχθεί ο κίνδυνος ηλεκτροπληξίας των πυροσβεστών, ο «διακόπτης SD», ακόμα μια σημαντική καινοτομία της Renault, αποσυνδέει άμεσα την μπαταρία από το δίκτυο υψηλής τάσης.
μάθετε περισσότερα για τον διακόπτη SD
τεχνολογία αιχμής με στόχο την ασφάλειά σας
Μέσα στα τελευταία 50 χρόνια, η Renault με τα προγράμματά της βοήθησε στη μείωση του αριθμού των θυμάτων στους δρόμους κατά 5 φορές. Για να βελτιώνουμε συνεχώς την ασφάλεια όλων, οι ειδικοί από το LAB (Εργαστήριο Ατυχημάτων και Βιομηχανικής) και οι 600 μηχανικοί και τεχνικοί καινοτομούν αδιάλλειπτα. Συνολικά, έχουν κατατεθεί πάνω από 2.000 διπλώματα ευρεσιτεχνίας και έχουν αναπτυχθεί μια σειρά από τεχνολογικές λύσεις αιχμής, όπως το Fireman Access και ο διακόπτης SD.
προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης (adas)
Τα προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης (adas) είναι έξυπνα συστήματα που βασίζονται σε προηγμένες τεχνολογίες (ραντάρ, κάμερες, τεχνητή νοημοσύνη κ.λπ.) για να βοηθήσουν τον οδηγό σε κάθε διαδρομή του. Ωστόσο, το 67% των οδηγών δεν χρησιμοποιεί συστήματα υποβοήθησης οδήγησης, εκτός εάν ενεργοποιηθούν αυτόματα (μελέτη SSHRC 2019) (7) . Η Renault εργάζεται για να αντιστρέψει αυτή την τάση.
(7) προειδοποίηση εκτροπής από την λωρίδα, υποβοήθηση διατήρησης πορείας στη λωρίδα, έξυπνο προσαρμοζόμενο cruise control, cruise control/περιοριστής ταχύτητας
μάθετε περισσότερα για τα συστήματα ADAS
isofix (παιδικό κάθισμα)
Μόνο το 25% των παιδιών μεταφέρονται με ασφάλεια στο αυτοκίνητο (10% δεν είναι καθόλου ασφαλισμένα) (8) : Η Renault μπορεί να προσφέρει έως και 3 διαφορετικά συστήματα πρόσδεσης Isofix ή I-Size, ανάλογα με το μοντέλο. Ως αποτέλεσμα, ο κίνδυνος λανθασμένης τοποθέτησης του καθίσματος είναι 4 φορές μικρότερος.
(8) μελέτες φυσιολογίας/Ευρωπαϊκά prοjects/Βελγική μελέτη IBSR
μελλοντική κινητικότητα & ασφάλεια
Η πολιτική οδικής ασφάλειας της Renault αναλύεται σε 5 τομείς: ευαισθητοποίηση, πρόληψη, διόρθωση, προστασία και διάσωση. Καινοτομίες προκύπτουν συνεχώς, για παράδειγμα το Safety Score, το Safety Coach και το Safety Guardian, που πρόκειται να φέρουν επανάσταση στην ασφάλεια της οδήγησης.
πρόγραμμα περιορισμού ταχύτητας για νέους οδηγούς
Το 52% των θανατηφόρων ατυχημάτων που συνδέονται με την υπερβολική ταχύτητα αφορά οδηγούς κάτω των 35 ετών*. Η Renault ενθαρρύνει τους νέους οδηγούς να οδηγούν με υπευθυνότητα και επιβεβαιώνει έμπρακτα τη δέσμευσή της μέσω ενός προγράμματος περιορισμού ταχύτητας για νέους οδηγούς –με δυνατότητα μελλοντικής απενεργοποίησης– το οποίο επιτρέπει τον περιορισμό της τελικής ταχύτητας του Renault Clio V στα 110 km / h **.
* σε αυτοκινητόδρομους με διόδια. Πηγή: ASFA , περίοδος 2019–2023
** ισχύουν όροι και προϋποθέσεις
vision 4rescue
ΚΑΙΝΟΤΟΜΙΕΣ
st VISION ","eventLabel":"Content_Tabs"}' data-publish-event-open="tab-item-open-35456018" data-tab-event="tab-item-open-35456018">
ΠΡΩΤΟΤΥΠΟ H1 st VISION
ΠΡΟΣΟΜΟΙΩΤΗΣ ROADS
vision 4rescue
Καλύτερη πρόβλεψη, αμεσότερη αντίδραση και αποτελεσματικότερη επικοινωνία: αυτοί είναι οι βασικοί στόχοι του vision 4rescue. Το οικοσύστημα βασίζεται σε διασυνδεδεμένες συσκευές (connected objects) και συμπληρωματικές τεχνολογίες, με σκοπό να προβλέπει καταστάσεις, να περιορίζει τους κινδύνους και να βελτιστοποιεί τις μεθόδους παρέμβασης των υπηρεσιών έκτακτης ανάγκης.
ανακαλύψτε το όχημα επίδειξης (demo car)
ΚΑΙΝΟΤΟΜΙΕΣ
ασφάλεια, διαρκής καινοτομία
Για να βοηθήσει στη μείωση του αριθμού των τροχαίων ατυχημάτων, η Renault καινοτομεί συνεχώς, υιοθετώντας δύο ιδιαίτερα ρεαλιστικές στρατηγικές: την πρόληψη του ατυχήματος και τη διευκόλυνση του έργου των υπηρεσιών άμεσης βοήθειας. Οι νέες εξελίξεις φέρνουν επανάσταση στην ασφαλή οδήγηση: Safety Score, Safety Coach, Safe Guardian.
μάθετε περισσότερα για τις καινοτομίες
st VISION ","eventLabel":"Content_Tabs"}' data-publish-event-open="tab-item-open-35456018" data-tab-event="tab-item-open-35456018">
ΠΡΩΤΟΤΥΠΟ H1 st VISION
H1 st vision
Το H1 st vision ενσωματώνει το όραμά μας για ασφαλέστερες μετακινήσεις στο μέλλον και την Έρευνα & Εξέλιξη (R&D) με βάση το πρόγραμμα Human First της Renault.
Πρόκειται για ένα πρωτότυπο μοντέλο που δημιουργήθηκε από κοινού με τις 12 εταιρείες του οικοσυστήματος Software République. Ενσωματώνει το όραμα για το μέλλον της αυτοκίνησης με τεχνολογία που συμβάλλει στην ασφάλεια όλων των χρηστών του δρόμου.
μάθετε περισσότερα για το πρωτότυπο
ΠΡΟΣΟΜΟΙΩΤΗΣ ROADS
προσομοιωτής οδήγησης ROADS
Ένα επαναστατικό εργαλείο για τη δοκιμή της δυναμικής συμπεριφοράς ενός οχήματος, των συστημάτων υποβοήθησης οδήγησης και όλων των συστημάτων ενημέρωσης του οδηγού. Ο ολοκληρωμένος προσομοιωτής ROADS, αποτελεί ένα μεγάλο άλμα στην έρευνα για την ασφάλεια.
μάθετε περισσότερα για το σύστημα ROADS
liberté 4 ever = παντοτινή ελευθερία
safety car = όχημα ασφαλείας
...ακόμη περισσότερα
προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης (adas)
γκάμα Renault
τεχνολογία E-Tech