https://www.renault.gr/cars/new-arkana-etech-full-hybrid/overview.html

ARKANA
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΧΡΗΣΤΙΚΗ ΣΧΕΔΙΑΣΗ
ΠΟΛΥΜΕΣΑ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΥΠΟΒΟΗΘΗΣΗΣ ΟΔΗΓΗΣΗΣ
ΚΙΝΗΤΗΡΕΣ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
ARKANA
απελευθέρωσε την ενέργειά σου
τιμές & εξοπλισμοί
δίκτυο Renault
αποκτήστε το Arkana
τώρα, με όφελος Renault Reward
Το Renault Arkana ξεχωρίζει με τη σπορ αισθητική του και τον δυναμικό του χαρακτήρα, προσφέροντας μοναδική οδηγική εμπειρία στην κατηγορία των coupe SUV. Αποκτήστε τώρα το εντυπωσιακό sport SUV.
από 30.900€*
5 χρόνια εγγύηση
*Αφορά την έκδοση techno full hybrid E-Tech 145.
Renault Arkana
hybrid by nature, ένα ευρύχωρο SUV με εντυπωσιακές γραμμές
5 κανονικών διαστάσεων καθίσματα
συνδεδεμένες υπηρεσίες
20 προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης (ADAS)
δυναμική οδήγηση
έως 1.020 χλμ. αυτονομία¹
έως 80% ηλεκτρική οδήγηση στην πόλη²
κατανάλωση από 4,7 λτ./100 χλμ.³
145 hp
κινητήρας full hybrid E-Tech
έως
1.020 km
αυτονομία¹
513 L
χώρος αποσκευών⁴
20
προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης
¹ με γεμάτο ρεζερβουάρ, βάσει στοιχείων πρωτοκόλλου δοκιμών WLTP
² Βάσει εσωτερικών δοκιμών στην αστική φάση (χαμηλή) του κύκλου WLTC (Παγκοσμίως Εναρμονισμένος Κύκλος Δοκιμών Ελαφρών Οχημάτων). Το ποσοστό (%) του χρόνου οδήγησης ενδέχεται να διαφέρει ανάλογα με τις πραγματικές συνθήκες οδήγησης (τύπος δρόμου, στυλ οδήγησης και καιρικές συνθήκες).
³ βάσει πρωτοκόλλου WLTP, ενδέχεται να διαφοροποιείται ανάλογα με την έκδοση και τον προαιρετικό εξοπλισμό
⁴ VDA standard – ανάλογα με την έκδοση
αυξημένη απόσταση από το έδαφος, μαύρη διπλή απόληξη εξάτμισης
κορυφαία αίσθηση στο πλημμυρισμένο με φυσικό φως, εσωτερικό
δυναμικός χαρακτήρας
μεγάλο σπόιλερ, καλύμματα φώτων διαυγούς κρυστάλλου και αποκλειστικό σήμα E-Tech
λεπτό προφίλ
γρίλια σε μοτίβο με σχήμα διαμαντιού
έκδοση Esprit Alpine
Ένα καινούργιο είδος σπορ SUV: νέα, γυαλιστερή, ασημί γρίλια σε μοτίβο «αποσυναρμολογημένων διαμαντιών», ξεχωριστό πίσω μέρος με μοντέρνα φωτιστικά σώματα. Αφήστε την αδρεναλίνη να σας κυριεύσει ακόμα περισσότερο, με την έκδοση esprit Alpine. Όνομα από χρώμιο με σκουρόχρωμη γραμματοσειρά, σήμα της Alpine στα εμπρός φτερά και τροχοί 19”. Το μοναδικό του στυλ, κυριαρχεί και στο εσωτερικό: ειδικές ταπετσαρίες από βιολογικό ύφασμα/σουέντ με μπλε εμφανείς ραφές και λογότυπο της Alpine. Διάτρητη επένδυση θερμαινόμενου τιμονιού με μπλε, λευκή και κόκκινη ραφή.
ξεχωριστές μπλε ταπετσαρίες, επένδυση τιμονιού με μπλε, λευκή και κόκκινη ραφή
ειδική επένδυση Alpine στα μαρσπιέ
αποκλειστικές ζάντες 19" με το σήμα της Renault στο κέντρο
υβριδικοί κινητήρες
Μοναδικές οδηγικές συγκινήσεις τόσο στην πόλη όσο και στον ανοιχτό δρόμο. Το ξεκίνημα με ηλεκτροκίνηση εξασφαλίζει στο αυτοκίνητο απίστευτη επιτάχυνση. Αυτό το αυτοφορτιζόμενο κινητήριο σύνολο, είναι αθόρυβο, άμεσο και οικονομικό.
full hybrid E-Tech
mild hybrid
full hybrid E-Tech
Κινηθείτε ηλεκτρικά σε πάνω από το 80% του χρόνου οδήγησης, φορτίζοντας την μπαταρία όταν επιβραδύνετε ή φρενάρετε. Εξοικονομήστε έως και 40% σε καύσιμα χωρίς ποτέ να χρειάζεται να βάλετε το αυτοκίνητο στην πρίζα.¹
μέγιστη ισχύς
105 kW (145 hp)
αυτόματο
κιβώτιο
εκπομπές CO₂ βάσει WLTP
απο 105 g/km²
κατανάλωση
απο 4,7 λτ./100 χλμ.²
τάση μπαταρίας
230 V + και χωρητικότητα 1.2 kWh
¹ Βάσει εσωτερικών δοκιμών στην αστική φάση (χαμηλή) του κύκλου WLTC (Παγκοσμίως Εναρμονισμένος Κύκλος Δοκιμών Ελαφρών Οχημάτων). Το ποσοστό (%) του χρόνου οδήγησης ενδέχεται να διαφέρει ανάλογα με τις πραγματικές συνθήκες οδήγησης (τύπος δρόμου, στυλ οδήγησης και καιρικές συνθήκες).
² βάσει πρωτοκόλλου WLTP 2023, ενδέχεται να διαφοροποιείται ανάλογα με την έκδοση και τον προαιρετικό εξοπλισμό
mild hybrid
Το ηλεκτρικό σύστημα λειτουργεί υποβοηθητικά στον κινητήρα εσωτερικής καύσεως στη φάση της επιτάχυνσης. Απολαύστε την κορυφαία αίσθηση δυναμικής οδήγησης μειώνοντας ταυτόχρονα και την κατανάλωση.
μέγιστη ισχύς
103 kW (140 hp)
αυτόματο
κιβώτιο
εκπομπές CO₂ βάσει WLTP
απο 130 g/km ¹
κατανάλωση
από 5.8 λτ./100 χλμ. ¹
τάση μπαταρίας
12 V
¹ βάσει πρωτοκόλλου WLTP 2023, ενδέχεται να διαφοροποιείται ανάλογα με την έκδοση και τον προαιρετικό εξοπλισμό
κορυφαία εμπειρία στο εσωτερικό
καθημερινή άνεση
καθηλωτική απόλαυση
Η κορυφαία αίσθηση των υλικών, η γυάλινη ηλιοροφή και ο καθηλωτικός ήχος της Bose® απογειώνουν την οδηγική σας απόλαυση. Απολαύστε το δικτυωμένο ηχοσύστημα κορυφαίας απόδοσης, τα τρία άνετα πίσω καθίσματα και ένα μεγάλο και εύκολα διαμορφώσιμο πορτ-μπαγκάζ. Οι δυνατότητες ανοίγονται μπροστά σας.
ασύρματος (επαγωγικός) φορτιστής smartphone
μοντέρνες, διακοσμητικές λεπτομέρειες
οθόνη πολυμέσων 9.3” * και δικτυωμένες υπηρεσίες easy link
Συνδεθείτε απλά στις υπηρεσίες της Google, με τη βοήθεια του Easy Link και την οθόνη των 9.3” *. Η δυνατότητα ασύρματης αντιστοίχισης με Android Auto™ και Apple CarPlay™ σας προσφέρει άμεση πρόσβαση στις εφαρμογές, τα playlists, τις επαφές και τα αγαπημένα σας στην κεντρική οθόνη του αυτοκινήτου.
* ανάλογα με την έκδοση
ήχος υψηλής πιστότητας από την Bose®
Απολαύστε μία μοναδική εμπειρία ήχου hi-fi από την Bose®. Ένα κορυφαίο ηχοσύστημα με 9 ηχεία υψηλής απόδοσης, τεχνολογία Subwoofer Fresh Air και δύο προγράμματα ακρόασης, για μια νέα διάσταση ήχου.
απαράμιλλοι εσωτερικοί χώροι
3 ευρύχωρα πίσω καθίσματα
μεγάλο πορτ-μπαγκάζ
εύκολα διαμορφώσιμος χώρος
3 ευρύχωρα πίσω καθίσματα
Το Renault Arkana full hybrid E-Tech προσφέρει στους πίσω επιβάτες ένα καλοσχεδιασμένο χώρο, με 21εκ. χώρο για τα γόνατά τους, ώστε να ταξιδεύουν με απόλυτη άνεση.
μεγάλο πορτ-μπαγκάζ
Το πορτ-μπαγκάζ προσφέρει μεγάλη χωρητικότητα που φτάνει μέχρι τα 513 λτ.* τιμή που σίγουρα ικανοποιεί κάθε σας ανάγκη.
* 480 λτ. στην έκδοση full hybrid E-Tech
εύκολα διαμορφώσιμος χώρος
Η ασύμμετρη (1/3-2/3) αναδίπλωση του πίσω καθίσματος σάς δίνει τη δυνατότητα να αυξήσετε τη χωρητικότητα του πορτ-μπαγκάζ, φτάνοντας έως και τα 1.263 λτ. με πλήρη αναδίπλωση των πίσω καθισμάτων. Η χωρητικότητα μπορεί να ρυθμιστεί χάρη στη δυνατότητα μεταβολής του ύψους του πατώματος.
πρόγραμμα ‘human first’
20 προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης
ενεργό σύστημα υποβοήθησης οδηγού
Βελτιώστε το βαθμό της άνεσης στην οδήγηση, με ένα σύστημα που ρυθμίζει την ταχύτητά σας σύμφωνα με τις συνθήκες του δρόμου, διατηρεί ασφαλείς αποστάσεις και διασφαλίζει ότι θα παραμένετε στη λωρίδα που έχετε επιλέξει. Όταν η ροή της κυκλοφορίας επιβραδύνεται, το αυτοκίνητό σας σταματά και ξεκινά πάλι αυτόματα.
και 19 ακόμα προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης που περιλαμβάνονται στο πρόγραμμα human first
δείτε όλα τα συστήματα
υβριδικό και δυναμικό, μία ασυναγώνιστη λύση για τους επαγγελματίες
Σπορ και χαρισματικό design, υβριδικό σύστημα κίνησης 145 hp με απόκριση που συναρπάζει, έως και 40%¹ εξοικονόμηση καυσίμου* και αυτονομία 1.000 χλμ². Το Arkana full hybrid E-Tech είναι η ιδανική λύση για την επιχείρησή σας. Με μέγεθος χώρου αποσκευών που φτάνει μέχρι και τα 513λτ.³, μπορείτε να μεταφέρετε εύκολα εξοπλισμό και προσωπικά σας είδη.
¹ για σύστημα κίνησης full hybrid E-Tech σε σύγκριση με κινητήρα εσωτερικής καύσεως, εξαρτάται από το στυλ οδήγησης, βάσει πρωτοκόλλου WLTP σε αστικό κύκλο, 2023
² με γεμάτο ρεζερβουάρ, βάσει στοιχείων WLTP
³ 480λτ. για την έκδοση full hybrid E-Tech
δείτε ακόμα
E-Tech
περισσότερα για την τεχνολογία E-Tech
Clio full hybrid E-Tech
ανακαλύψτε το
Austral full hybrid E-Tech
ανακαλύψτε το
μάθετε περισσότερα για το Arkana full hybrid E-Tech
έντυπο
αξεσουάρ
δίκτυο Renault