https://www.dacia.gr/discover-dacia/self-charging-hybrid-vehicles.html

Αυτοφορτιζόμενα υβριδικά οχήματα
Τεχνολογία tribrid
Χρήσεις των υβριδικών οχημάτων
Κόστος και κατανάλωση υβριδικού
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
Γκάμα Dacia
Δίκτυο Dacia
τα αυτοφορτιζόμενα υβριδικά μας οχήματα
Τα self-charging hybrid (αυτοφορτιζόμενα υβριδικά): έξυπνες και προσιτές λύσεις από τη Dacia!
τι είναι ένα υβριδικό αυτοκίνητο
Υπάρχουν 3 τύποι υβριδικής τεχνολογίας: mild hybrid, full hybrid (αυτοφορτιζόμενο υβριδικό) και plug-in hybrid (plug-in υβριδικό). Ένα αυτοκίνητο χαρακτηρίζεται υβριδικό όταν χρησιμοποιεί τουλάχιστον δύο διαφορετικές πηγές ενέργειας για να κινηθεί, συνήθως: έναν κινητήρα εσωτερικής καύσης (βενζίνης ή πετρελαίου)
έναν ηλεκτροκινητήρα που τροφοδοτείται από επαναφορτιζόμενη μπαταρία
Το πλεονέκτημα ενός full hybrid οχήματος είναι ότι φορτίζεται μόνο του, επιτρέποντας αμιγώς ηλεκτρική οδήγηση έως και το 80% του χρόνου μετακίνησης στην πόλη*.
Η Dacia επιλέγει τα αυτοφορτιζόμενα υβριδικά, που συνδυάζουν οικονομία, οικολογία και πρακτικότητα.
* Αποτελέσματα εσωτερικών δοκιμών με βάση την αστική (χαμηλή) φάση του WLTC (Worldwide Harmonized Light Vehicles Test Cycle). Το % του χρόνου μετακίνησης διαφέρει, ανάλογα με τις πραγματικές συνθήκες οδήγησης (τύπος δρόμου, στυλ οδήγησης και καιρικές συνθήκες).
τα πλεονεκτήματα των υβριδικών αυτοκινήτων
αυτοφορτιζόμενο
Χωρίς ανάγκη για σημείο φόρτισης ή καλώδιο· η μπαταρία φορτίζεται αυτόματα εν κινήσει, μέσω της ανάκτησης ενέργειας κατά το φρενάρισμα και την επιβράδυνση.
οικονομία καυσίμου
Ένα υβριδικό όχημα μπορεί να καταναλώνει έως και 40% λιγότερο καύσιμο σε σύγκριση με έναν αντίστοιχο βενζινοκινητήρα*
* σε αστικό κύκλο WLTP
μεγαλύτερη αυτονομία
Ένα υβριδικό αυτοκίνητο καταναλώνει λιγότερο καύσιμο από ένα αντίστοιχο θερμικό όταν αναλαμβάνει ο ηλεκτροκινητήρας, γι' αυτό και προσφέρει μεγαλύτερη αυτονομία.
χαμηλότερες εκπομπές CO₂
Ένα υβριδικό όχημα εκπέμπει έως και 20%* λιγότερο CO₂ σε σύγκριση με ένα αντίστοιχο θερμικό όχημα.
* εσωτερική πηγή, βάσει των εγκεκριμένων στοιχείων WLTP για την κατανάλωση καυσίμου σε μεικτό κύκλο
τα υβριδικά μας συστήματα κίνησης
hybrid 155
tribrid 150 4x4
hybrid 155
Πιο αποδοτικό στην πόλη
σύστημα κίνησης
155 ίπποι
full hybrid¹
έως και
40 %
μείωση της κατανάλωσης καυσίμου²
από
103 g/km
εκπομπές CO₂³
οδηγήστε έως και
80 %
του χρόνου στην πόλη σε αμιγώς ηλεκτρική λειτουργία⁴
¹ συνδυασμένη ισχύς 155 ίππων ² σε αστικό κύκλο WLTP
³ σύμφωνα με το πρωτόκολλο WLTP· ενδέχεται να διαφέρει ανάλογα με την έκδοση και τον προαιρετικό εξοπλισμό
⁴ σε αστικό περιβάλλον - Εσωτερικές δοκιμές με βάση τη χαμηλή φάση του WLTC. Το % του χρόνου μετακίνησης διαφέρει, ανάλογα με τις πραγματικές συνθήκες οδήγησης
tribrid 150 4x4
Υψηλές επιδόσεις και εξαιρετική ευελιξία
σύστημα κίνησης
150 hp
mild hybrid¹
έως και
30 %
χαμηλότερο κόστος χρήσης²
από
115 g/km
εκπομπές CO₂³
οδηγήστε έως και
60 %
του χρόνου στην πόλη σε αμιγώς ηλεκτρική λειτουργία⁴
ανακαλύψτε το σύστημα κίνησης tribrid
¹ συνδυασμένη ισχύς 150 ίππων
² μέση τιμή LPG στην Ελλάδα στις 2 Σεπτεμβρίου 2026: 0,960 ευρώ, έναντι 2,057 ευρώ για τη αμόλυβδη 95 οκτ., σύμφωνα με το Υπουργείο Ανάπτυξης και Ανταγωνιστικότητας (www.fuelprices.gr)
³ σύμφωνα με το πρωτόκολλο WLTP· ενδέχεται να διαφέρει ανάλογα με την έκδοση και τον προαιρετικό εξοπλισμό
⁴ σε αστικό περιβάλλον - Εσωτερικές δοκιμές με βάση τη χαμηλή φάση του WLTC. Το % του χρόνου μετακίνησης διαφέρει, ανάλογα με τις πραγματικές συνθήκες οδήγησης
πώς λειτουργεί το υβριδικό σύστημα της Dacia;
τα επιμέρους μέρη ενός υβριδικού οχήματος Dacia
Από τι αποτελείται ένα υβριδικό σύστημα κίνησης
1 κινητήρας εσωτερικής καύσης
1 ηλεκτροκινητήρας υψηλής ισχύος, ικανός να κινήσει μόνος του το όχημα (γεννήτρια και κινητήρας)
1 αυτοφορτιζόμενη μπαταρία κίνησης για χρήση εν κινήσει
Μόνο για το tribrid 150 4x4* : 1 ρεζερβουάρ LPG επιπλέον του ρεζερβουάρ βενζίνης
* πρώην hybrid-G 150 4x4
ανακαλύψτε το σύστημα κίνησης tribrid
πώς λειτουργεί ένα υβριδικό όχημα
Ηλεκτροκινητήρας και μίζα-γεννήτρια
Σε ένα υβριδικό όχημα, ο βενζινοκινητήρας και ο ηλεκτροκινητήρας συνεργάζονται για να αποδώσουν τη μέγιστη ισχύ. Η μίζα-γεννήτρια ανακτά την κινητική ενέργεια που απελευθερώνεται κατά το φρενάρισμα και την επιβράδυνση. Η ανακτώμενη ενέργεια μεταφέρεται στη συνέχεια στον ηλεκτροκινητήρα, ο οποίος τη μετατρέπει σε ηλεκτρική για να φορτίσει τη μπαταρία κίνησης.Ο ηλεκτροκινητήρας επιτρέπει έτσι: εκκινήσεις του οχήματος σε μόνιμη βάση με 100% ηλεκτρική κίνηση¹
λειτουργία από 60 έως 80%² του χρόνου σε αμιγώς ηλεκτρική κίνηση στην πόλη
τροφοδοσία ισχύος στον κινητήρα εσωτερικής καύσης τον υπόλοιπο χρόνο.
1 μόνο για το hybrid 155
2 Αποτελέσματα εσωτερικών δοκιμών με βάση την αστική (χαμηλή) φάση του WLTC (Worldwide Harmonized Light Vehicles Test Cycle). Το % του χρόνου μετακίνησης διαφέρει, ανάλογα με τις πραγματικές συνθήκες οδήγησης (τύπος δρόμου, οδηγικό στυλ και καιρικές συνθήκες).
τα self-charging hybrid οχήματά μας
Duster
Εξίσου άνετο στην πόλη και στον ανοιχτό δρόμο, το Duster προσφέρει στιβαρό σχεδιασμό, αποδεδειγμένες ικανότητες εκτός δρόμου και ένα άνετο, ευέλικτο εσωτερικό. απόσταση από το έδαφος έως και 217 mm και γωνία προσέγγισης έως και 31°
υποβοήθηση διατήρησης λωρίδας
οθόνη 10,1”, 4 ηχεία, ασύρματη συνδεσιμότητα Android Auto & Apple CarPlay, συνδεδεμένες υπηρεσίες*
επιλογέας προγράμματος οδήγησης*
*ανάλογα με την έκδοση
ανακαλύψτε το Duster
Striker
Κάτι ανάμεσα σε SUV, station wagon και sedan, το Striker είναι ένα μοντέρνο οικογενειακό αυτοκίνητο με λεπτές γραμμές, που προσφέρει άριστη ισορροπία ανάμεσα σε άνεση, πρακτικότητα και ευελιξία. ευρύχωρο εσωτερικό με 5 κανονικές θέσεις και μεγάλο ηλεκτρικό χώρο αποσκευών χωρητικότητας έως και 600 L
διαθέσιμο σύστημα κίνησης hybrid 4x4 150*
αυτόματη έκτακτη πέδηση όπισθεν και προειδοποίηση ασφαλούς εξόδου επιβατών
πανοραμική οροφή
*ανάλογα με την έκδοση
ανακαλύψτε το Striker
Bigster
Ένα 5θέσιο υβριδικό SUV με λιτό, μοντέρνο σχεδιασμό και άνετο, ευρύχωρο και πλήρως εξοπλισμένο εσωτερικό, το Bigster θέτει νέα πρότυπα στην κατηγορία του! πίσω κάθισμα 40/20/40 με κεντρικό υποβραχιόνιο
προηγμένο σύστημα πέδησης έκτακτης ανάγκης (πεζοί, δίκυκλα και διασταυρώσεις)
συνδεδεμένη πλοήγηση με κίνηση σε πραγματικό χρόνο + ηχοσύστημα 3D Arkamys® 6 ηχείων*
αυτόματος κλιματισμός δύο ζωνών*
*ανάλογα με την έκδοση
ανακαλύψτε το BIGSTER
τα άλλα μας συστήματα κίνησης
mild hybrid
Κάτι ανάμεσα σε έναν κινητήρα εσωτερικής καύσης και ένα full hybrid σύστημα κίνησης, τα οχήματα με τεχνολογία mild hybrid έχουν πολλά να προσφέρουν.
electric
Η Dacia ανέπτυξε το πιο προσιτό 100% ηλεκτρικό αυτοκίνητο πόλης στην αγορά. Ανακαλύψτε όλα τα χαρακτηριστικά του οχήματός μας.
LPG
Το LPG είναι το πιο διαδεδομένο εναλλακτικό καύσιμο στον κόσμο. Η Dacia ανέπτυξε τους κινητήρες διπλού καυσίμου (bi-fuel), που συγκεντρώνονται στη γκάμα Eco-G.