https://www.renault.gr/cars/captur-e-tech-full-hybrid/habitability-and-dimensions.html

CAPTUR
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ & ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΚΙΝΗΤΗΡΕΣ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΕΞΑΤΟΜΙΚΕΥΣΗ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
CAPTUR FULL HYBRID E-TECH
εσωτερικοί χώροι και διαστάσεις
Χάρη στη δυνατότητα μετακίνησης έως και 16εκ. της έδρας του πίσω καθίσματος, που προσφέρει ευρυχωρία και χωρητικότητα πορτμπαγκάζ έως και 616λ., το Renault Captur εξασφαλίζει ένα απίστευτα ευέλικτο εσωτερικό περιβάλλον.
εσωτερικοί χώροι
Μικρό σε ότι αφορά τις εξωτερικές διαστάσεις αλλά μεγάλο σε χώρους, το εσωτερικό του Captur διαθέτει πρωτοποριακές λύσεις χάρη στο ασύμμετρα (1/3-2/3) αναδιπλούμενο πίσω κάθισμα, και πάνω από 22εκ. χώρο για τα πόδια των πίσω επιβατών.
συρόμενη έδρα πίσω καθίσματος
χωρητικότητα πορτμπαγκάζ
συρόμενη έδρα πίσω καθίσματος
Ο έξυπνος αρθρωτός σχεδιασμός του εσωτερικού επιτρέπει στο πίσω κάθισμα την μετακίνησή του σε μία διαδρομή έως και 16εκ. Η λύση αυτή συμβάλλει είτε στην μεγιστοποίηση κατά 22εκ. του χώρου για τα πόδια των πίσω επιβατών ή στη βελτιστοποίηση της χωρητικότητας του πορτμπαγκάζ.
χωρητικότητα πορτμπαγκάζ
Με χωρητικότητα που φτάνει έως και τα 616 L*, το Captur σας προσφέρει τους χώρους που χρειάζεστε καθημερινά. Μεταφέρετε μεγάλα και ογκώδη αντικείμενα; Δεν έχετε παρά να διπλώσετε το πίσω κάθισμα και να αυξήσετε τη χωρητικότητα του πορτμπαγκάζ σας μέχρι και τα 1.596 L*.
* εξαρτάται από τον τύπο του κινητήρα και την έκδοση.
διαστάσεις και χωρητικότητες
Μάθετε τις εξωτερικές διαστάσεις του Renault Captur και όλες τις δυνατότητες διαμόρφωσης των εσωτερικών χώρων.
εσωτερικοί χώροι
Χωρητικότητα πορτμπαγκάζ (λίτρα)¹ | βενζίνης | full hybrid E-Tech | Eco-G 120 |
Χωρητικότητα πορτμπαγκάζ (λίτρα)¹ | 484 | 348 | 355 |
Χωρητικότητα πορτμπαγκάζ, πίσω κάθισμα στο τέρμα της διαδρομής του προς τα πίσω | 616 | 480 | 487 |
Χωρητικότητα πορτμπαγκάζ, πίσω κάθισμα στο τέρμα της διαδρομής του προς τα εμπρός | 1,596 | 1,458 | 1.465 |
διαστάσεις (σε mm).
¹ Όγκος βάσει προτύπου VDA (ISO 3832): Το πρότυπο περιλαμβάνει τη μέτρηση του συνολικού όγκου του πορτμπαγκάζ χρησιμοποιώντας αντικείμενα με τυποποιημένα σχήματα και όγκους (200 mm x 100 mm x 50 mm = 1 dm³). Αντίστοιχο για έκδοση βενζίνης: 422, 536 και 1.275 dm³ και για full hybrid E-Tech. 326, 440 και 1.149 dm³.
διαστάσεις οχήματος
ΝΟΜΙΚΗ ΣΗΜΕΙΩΣΗ
Όλες οι πληροφορίες που περιέχονται στην παρούσα ιστοσελίδα έχουν σκοπό την πληρέστερη ενημέρωση του κοινού και σε καμία περίπτωση δεν έχουν δεσμευτικό χαρακτήρα, ενώ μπορούν να μεταβληθούν εν όλω ή εν μέρει χωρίς προειδοποίηση. Η Grand Automotive Hellas διατηρεί το δικαίωμα να προβεί μονομερώς σε αλλαγές στις τεχνικές προδιαγραφές, στα χαρακτηριστικά, στα χρώματα, στις τιμές και στο περιεχόμενο του εξοπλισμού/αξεσουάρ και γενικά της ιστοσελίδας χωρίς προειδοποίηση. Τα αυτοκίνητα και τα μοντέλα που απεικονίζονται ενδέχεται να διαθέτουν προαιρετικό εξοπλισμό με επιπλέον επιβάρυνση και οι εικόνες μπορεί να μην αποδίδουν πιστά τα χρώματα. Μέρος του εξοπλισμού που περιγράφεται ή εμφανίζεται μπορεί να είναι διαθέσιμο μόνο σε συγκεκριμένες χώρες ή με επιπλέον κόστος. Για περισσότερες πληροφορίες, παρακαλούμε συμβουλευθείτε τους Εξουσιοδοτημένους Διανομείς & Επισκευαστές RENAULT, οι οποίοι είναι ανεξάρτητες και αυτοτελείς επιχειρήσεις της Grand Automotive Hellas, που συναλλάσσονται με το κοινό στο όνομά τους και για λογαριασμό τους, χωρίς να εκπροσωπούν ή να δεσμεύουν την Grand Automotive Hellas με οποιονδήποτε τρόπο.
Διαβάστε περισσότερα στους Όρους Χρήσης, Ενότητα Γ. Περιεχόμενο του Site