https://www.renault.gr/cars/renault-5-turbo-3e/overview.html

RENAULT 5 TURBO 3E
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΕΠΙΔΟΣΕΙΣ
ΠΩΣ ΚΑΝΩ ΚΡΑΤΗΣΗ
ΔΕΙΤΕ ΤΟ ΣΕ ΕΠΙΛΕΓΜΕΝΑ EVENTS
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
RENAULT 5 TURBO 3E
επικοινωνήστε για κράτηση
o θρύλος του "turbo" επιστρέφει
Το 1980, το Renault 5 Turbo ήταν το 1ο γαλλικό μοντέλο παραγωγής με υπερτροφοδοτούμενο κινητήρα βενζίνης, που απέδιδε 160 ίππους.
Το 2025, το Renault 5 Turbo 3E αναβιώνει το θρύλο εκείνης της εποχής, με ένα διπλό σύστημα ηλεκτροκίνησης 555 hp¹, και πολύ ανώτερες επιδόσεις.
Αστραπιαία επιτάχυνση, κλειστές στροφές, μοναδικές συγκινήσεις: το πνεύμα του "turbo" είναι εδώ. Η παραγωγή του θα σταματήσει στα 1.980 αυτοκίνητα, ενώ θα υπάρχει δυνατότητα πλήθους επιλογών εξατομίκευσης, ακόμα και λύσεις εξατομίκευσης ειδικά επιλεγμένες από τους σχεδιαστές μας.
σε περιορισμένο αριθμό παραγωγής
1.980 αυτοκίνητα
μέγιστη ισχύς
555 hp¹
επιτάχυνση 0 - 100 km/h σε λιγότερο από
3,5 s¹
μέγιστη ταχύτητα στην πίστα
270 km/h¹
βάρος κενού αμαξώματος
1450 kg¹
χρόνος φόρτισης απο 15 έως 80%
15 mins²
προτεραιότητα στην παραγγελία του Renault 5 Turbo 3E
Για να εξασφαλίσετε σήμερα την παραγγελία σας για ένα από τα 1.980 Renault 5 Turbo 3E μόλις ανοίξουν οι πωλήσεις, επικοινωνήστε μαζί μας για κράτηση. Θα λάβετε σύντομα τηλεφωνική επικοινωνία για να ορίσετε ραντεβού και να πραγματοποιήσετε την κράτησή σας.
πώς κάνω κράτηση;
επικοινωνήστε για κράτηση
¹ οι τεχνικές προδιαγραφές ενδέχεται να αλλάξουν πριν την έγκριση τύπου του οχήματος
² εκτιμώμενος χρόνος φόρτισης από σταθμό φόρτισης ισχύος 350 kW με συνεχές ρεύμα(DC). Οι τεχνικές προδιαγραφές ενδέχεται να αλλάξουν πριν την έγκριση τύπου του οχήματος
δυνατότητα άπειρων επιλογών εξατομίκευσης
Εσωτερικά και εξωτερικά χρώματα εμπνευσμένα από την εμφάνιση των θρυλικών προκατόχων του ή εντελώς νέα εξωτερική διακόσμηση… Το Renault 5 Turbo 3E αφήνει σε εσάς την επιλογή. Το απόλυτο στην εξατομίκευση: δημιουργήστε τα δικά σας χρώματα με τη βοήθεια των σχεδιαστών της Renault. Το αυτοκίνητό σας θα είναι μοναδικό.
απαράμιλλες συγκινήσεις
"υπερτροφοδοτούμενο" κινητήριο σύνολο
Οι 2 ηλεκτροκινητήρες τοποθετημένοι στο εσωτερικό των πίσω τροχών, αποδίδουν άμεσα διαθέσιμη ροπή που φτάνει τα 4.800 Nm. Στην πίστα, απολαύστε το πρόγραμμα οδήγησης "race" και την επιλογή "drift assist" (για ατέλειωτες πλαγιολισθήσεις), με τελική ταχύτητα τα 270 km/h¹.
κίνηση στους πίσω τροχούς, με ισχύ¹
555 ίππους (410 kW)
επιτάχυνση 0 - 100 km/h σε λιγότερο από¹
3,5 s
μάθετε περισσότερα για τις επιδόσεις
δομή που ευνοεί την ευελιξία
Το αμάξωμα από ανθρακονήματα του Renault 5 Turbo 3E, συνδυάζει τον υπέρτατο βαθμό ακαμψίας και το χαμηλό βάρος, προσφέροντας έτσι την ιδανική ευελιξία. Η τέλεια ισορροπία βάρους, ισχύος και οδικής συμπεριφοράς, εκφράζεται με τη μορφή των έντονων οδηγικών συγκινήσεων.
βάρος κενού¹
1450 kg
αναλογία βάρους/ισχύος¹
2,6 kg / hp
μάθετε περισσότερα για τις επιδόσεις
ηλεκτρική τεχνολογία
Επιδόσεις όπου κι αν βρίσκεστε, όπως και να οδηγείτε - Το Renault 5 Turbo 3E διαθέτει μπαταρία 70 kWh με ισχύ φόρτισης έως και 350kW. Αυτονομία στην οδήγηση, αστραπιαία φόρτιση σε σημεία ταχείας φόρτισης, εξαιρετικά ισχυρό για οδήγηση στην πίστα.
εκτιμώμενη αυτονομία βάσει πρωτοκόλλου δοκιμών WLTP,
πάνω από 400 km
χρόνος φόρτισης απο 15 έως 80%, από σημείο φόρτισης συνεχούς ρεύματος (DC) ισχύος 350 kW³
15 min
μάθετε περισσότερα για τις επιδόσεις
Ένα εξαιρετικό μοντέλο - το Renault 5 Turbo 3E συνδυάζει το πάθος του μηχανοκίνητου αθλητισμού, την καινοτομία και τις επιδόσεις. Στους δρόμους της πόλης και στους δρόμους ταχείας κυκλοφορίας, να σέβεστε τα όρια ταχύτητας και να ακολουθήστε τους κανόνες του ΚΟΚ. Ανακαλύψτε όλες τις δυνατότητες και το δυναμισμό του Renault 5 Turbo 3E, σε ένα κατάλληλο και ασφαλές περιβάλλον, όπως μια πίστα.
¹ οι τεχνικές προδιαγραφές ενδέχεται να αλλάξουν πριν την έγκριση τύπου του οχήματος ² τα ακριβή στοιχεία θα ανακοινωθούν μετά την έγκριση τύπου του οχήματος
³ εκτιμώμενη διάρκεια φόρτισης μπαταρίας 70 kWh από σημείο φόρτισης συνεχούς ρεύματος (DC) ισχύος 350 kW. Οι τεχνικές προδιαγραφές ενδέχεται να αλλάξουν πριν την έγκριση τύπου του οχήματος
πληθωρικός σχεδιασμός
καθαρόαιμο αγωνιστικό πνεύμα
Σπορ εμφάνιση, «φουσκωμένα» φτερά, τεράστιοι τροχοί 20”, υποδοχή βύσματος φόρτισης ενσωματωμένη μέσα σε έναν αεραγωγό: Renault 5 Turbo 3E, μηδέν συμβιβασμοί!
υποδοχή βύσματος φόρτισης ενσωματωμένη μέσα σε έναν αεραγωγό
εμβληματικό και υπερ-εντυπωσιακό αγωνιστικό προφίλ
αεραγωγοί για ενίσχυση της αεροδυναμικής και για την ψύξη των φρένων
μία μοντέρνα εκδοχή του Renault 5 Turbo
ζάντες 20 ιντσών
διακοσμητική λωρίδα πορτμπαγκάζ με τον αριθμό 5
αγωνιστική αύρα
Στην καμπίνα ξεχωρίζουν τα καθίσματα μπάκετ με δυνατότητες εξατομίκευσης και οι αγωνιστικές ζώνες 6 σημείων. Στην πίστα, το κάθετα τοποθετημένο χειρόφρενο (σε στυλ rally car), εξασφαλίζει ελεγχόμενες πλαγιολισθήσεις¹ για τοποθέτηση στις στροφές. Η διπλή ψηφιακή οθόνη του συστήματος openR, βρίσκεται πίσω από το σπορ τιμόνι.
όργανα εμπνευσμένα από τα R5 Turbo και Turbo 2
καθίσματα bucket και αγωνιστικές ζώνες 6 σημείων, για τέλεια συγκράτηση του σώματος
σπορ τιμόνι για καλύτερες επιδόσεις στην οδήγηση
κάθετο χειρόφρενο σε στυλ rally car, για ελεγχόμενη πλαγιολίσθηση και καλύτερη τοποθέτηση στις στροφές
πινακιδάκι με αριθμό μοντέλου: το αυτοκίνητό σας είναι μοναδικό
μεγάλης χωρητικότητας πορτμπαγκάζ
¹βάσει της εμφάνισης drift
ενσωματωμένη τεχνολογία
συνδεσιμότητα και ασφάλεια
Η τεχνολογία που ενσωματώνεται στο Renault 5 Turbo 3E στην υπηρεσία σας. Το σύστημα openR link με υπηρέσιες Google built-in¹ προσφέρει ανεμπόδιστη ροή πληροφοριών και περισσότερες από 50 εφαρμογές για πλοήγηση, μουσική και podcast, ψυχαγωγία, αθλητικές ειδήσεις και πολλά άλλα. Τα προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης (ADAS) κάνουν την οδήγησή σας ασφαλέστερη. Αν και εργοστασιακά ενεργοποιημένα αυτά τα συστήματα, μπορείτε να τα απενεργοποιήσετε μερικώς ή πλήρως, ανάλογα με τις απαιτήσεις σας.
πίνακας οργάνων openR με 2 οθόνες των 10”
οδήγηση με ηλεκτροκίνηση και πλοήγηση σε πραγματικό χρόνο, μέσω της εφαρμογής Google Maps¹
απλός και διαισθητικός έλεγχος μέσω φωνητικών εντολών¹
πάνω απο 50 in-car apps: πλοήγηση, μουσική και podcast, ψυχαγωγία, αθλητικές ειδήσεις και πολλά άλλα¹
προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης (Αdvanced Driver-Assistance Systems/ADAS) με δυνατότητα απενεργοποίησης για οδήγηση σε πίστα
¹ Google, Google Play, Google Maps, Waze και άλλες επωνυμίες είναι κατοχυρωμένα εμπορικά σήματα από την Google LLC
made of France*
Το Renault 5 Turbo 3E ενσωματώνει ό,τι πιο τέλειο και πιο σύγχρονο διαθέτει η τεχνογνωσία του Ομίλου Renault, συνδυάζοντας τη πίστη στις αξίες και την τόλμη της Renault, με το σπορ πνεύμα και την τεχνογνωσία της Alpine. Κάθε ένα από τα 1.980 αυτοκίνητα θα παραχθεί στο εργοστάσιο Jean Rédélé της Alpine στη Διέππη της Νορμανδίας.
*φτιαγμένο απο Γαλλικά χέρια
the whole R5 universe