https://www.renault.gr/cars/r4-e-tech-electric/habitability-and-dimensions.html

RENAULT 4 E‑TECH ELECTRIC
RENAULT 4
ΣΥΣΤΗΜΑ ΚΙΝΗΣΗΣ & ΑΥΤΟΝΟΜΙΑ
ΦΟΡΤΙΣΗ
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ & ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
RENO VIRTUAL ASSISTANT
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
RENAULT4 ROLAND-GARROS
4 MOVEMENTS
4TROOP
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
εσωτερικοί χώροι και διαστάσεις
Renault 4
Η ευελιξία είναι ένα από τα μεγαλύτερα πλεονεκτήματα του Renault 4. Χωράει άνετα πέντε επιβάτες σε ένα ιδιαίτερα συμπαγές αμάξωμα μήκους μόλις 4,14 μέτρων, διευκολύνοντας έτσι τον κάθε ελιγμό. Οι πίσω επιβάτες έχουν στη διάθεσή τους 16εκ. χώρο για τα γόνατά τους, ενώ το ασύμμετρα (40/60) αναδιπλούμενο πίσω κάθισμα και η ανακλινόμενη πλάτη του καθίσματος του συνοδηγού εξασφαλίζουν μεγαλύτερο χώρο φόρτωσης* όταν αυτό είναι απαραίτητο.
*ανάλογα με την έκδοση
χαμηλό κατώφλι πορτμπαγκάζ, που δεν ξεπερνά τα 60,7 cm
Για ακόμα περισσότερη άνεση και ευκολία, η πίσω πόρτα του Renault 4 κατεβαίνει μέχρι τον πίσω προφυλακτήρα. Με ύψος στο κατώφλι φόρτωσης μόλις 60,7 cm. - το χαμηλότερο στην κατηγορία του – το μοντέλο κατατάσσεται 10 cm χαμηλότερα από το μέσο όρο των ανταγωνιστικών μοντέλων, διευκολύνοντας θεαματικά το φόρτωμα και το ξεφόρτωμα των αποσκευών.
420 lt χωρητικότητα πορτμπαγκάζ
Το πορτμπαγκάζ των 420 lt του Renault 4 είναι εύκολα προσβάσιμο καθώς διαθέτει ηλεκτροκίνητη hands-free λειτουργία της πόρτας. Το φαρδύ του άνοιγμα και το εξαιρετικά χαμηλό κατώφλι φόρτωσης των 61 cm κάνουν τη φόρτωση παιχνιδάκι. Κάτω από το πάτωμα, ένας αποθηκευτικός χώρος 35 λίτρων εξασφαλίζει την ασφαλή φύλαξη του καλωδίου φόρτισης. Ως πρόσθετο πλεονέκτημα, η πόρτα διαθέτει δύο ξεχωριστά ανοίγματα για ακόμα μεγαλύτερη άνεση.
συνολικό μήκος χώρου φόρτωσης που φτάνει μέχρι και τα 2,20 m
Το αναδιπλούμενο πίσω κάθισμα και η ανακλινόμενη πλάτη του καθίσματος του συνοδηγού, σας δίνει τη δυνατότητα μεταφοράς αντικειμένων μεγάλων διαστάσεων. Εκμεταλλευθείτε τη δυνατότητα ανάκλισης της πλάτης του εμπρός καθίσματος όπου σε συνδυασμό με την αναδίπλωση του πίσω καθίσματος, σας δίνεται η δυνατότητα μεταφοράς αντικειμένων μήκους έως και 2,20 m (ανάλογα με την έκδοση).
ευρύχωρη καμπίνα
Με 2,62 m μεταξόνιο και 85 cm εσωτερικό ύψος, το Renault 4 προσφέρει ένα ευρύχωρο εσωτερικό αε ένα αμάξωμα μικρού πλάτους 1,80 m, που αποδεικνύεται ιδανικό για οδήγηση στην πόλη. Οι πίσω επιβάτες έχουν στη διάθεσή τους επαρκή χώρο για τα γόνατά τους που φτάνει τα 16 cm
εσωτερικοί χώροι του Renault 4
περιγραφή | διαστάσεις |
πλάτος εμπρός στο ύψος των ώμων | 1,385 mm |
πλάτος πίσω στο ύψος των ώμων | 1,371 mm |
χωρητικότητα πορτμπαγκάζ | 420 lt |
εσωτερικό ύψος εμπρός | 886 mm |
εσωτερικό ύψος πίσω | 853 mm |
αποθηκευτικός χώρος στην κεντρική κονσόλα | 6 lt |
διαστάσεις του Renault 4