https://www.dacia.gr/cars/all-new-duster/engines.html

DUSTER
Παρουσίαση
Διαστάσεις
Υβριδική τεχνολογία
Κινητήρες
Συστήματα πολυμέσων
Αξεσουάρ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
Δίκτυο Dacia
Έντυπο Αξεσουάρ
DUSTER
ΚΙΝΗΤΗΡΕΣ ΤΟΥ DUSTER
Επιλέξτε το ιδανικό για τις ανάγκες σας, κινητήριο σύνολο
hybrid 155
mild hybrid 140
Eco-G 120
tribrid 150 4x4
Ο ΠΙΟ ΟΙΚΟΝΟΜΙΚΟΣ ΓΙΑ ΤΗΝ ΠΟΛΗ
HYBRID 155
Κινητήρας
155 hp
full hybrid¹
Έως
40 %
μείωση στη κατανάλωση καυσίμου²
Από
110 g/km
εκπομπές CO₂³
Κινηθείτε αμιγώς ηλεκτρικά έως και στο
80 %
του χρόνου που οδηγείτε στην πόλη⁴
Τεχνολογία
Το Duster hybrid 155 συνδυάζει έναν κινητήρα 4 κυλίνδρων 109 hp⁵, έναν ηλεκτροκινητήρα 49 hp⁵, μπαταρία 1,4 kWh (280 V) και ένα καινοτόμο αυτόματο κιβώτιο πολλαπλών επιλογών χωρίς συμπλέκτη.
Πώς λειτουργεί
Το full hybrid σύστημα κίνησης του Duster, με 155 hp και μέγιστη ροπή 205 Nm⁶, προσφέρει δυνατή 100% ηλεκτρική εκκίνηση και γρήγορη επιτάχυνση. Η μπαταρία φορτίζεται κατά την οδήγηση μέσω αναγεννητικού φρεναρίσματος, που ανακτά ενέργεια κατά την επιβράδυνση και το φρενάρισμα, επιτρέποντας έως και το 80% του χρόνου οδήγησης στην πόλη να πραγματοποιείται σε πλήρως ηλεκτρική λειτουργία⁷.
¹ 155 hp συνδυαστική ισχύς
² σε αστικό κύκλο βάσει WLTP
³ βάσει του πρωτοκόλλου WLTP, ενδέχεται να διαφέρει ανάλογα με την έκδοση και τον προαιρετικό εξοπλισμό
⁴ σε αστικό περιβάλλον - εσωτερικές μετρήσεις βάσει WLTP. Το % του χρόνου οδήγησης εξαρτάται από τις πραγματικές συνθήκες (οδόστρωμα, στυλ οδήγησης, καιρικές συνθήκες).
⁵ Ονομαστική ισχύς 155 hp, πραγματική ισχύς 158 hp
⁶ Ροπή ηλεκτροκινητήρα 205 Nm, ροπή κινητήρα εσωτερικής καύσης 172 Nm
⁷ Bάσει εσωτερικών δοκιμών στη φάση πόλης (χαμηλή) του WLTC (Worldwide Harmonized Light Vehicles Test Cycle). Το ποσοστό χρόνου οδήγησης ενδέχεται να διαφέρει ανάλογα με τις πραγματικές συνθήκες (τύπος δρόμου, στιλ οδήγησης και καιρικές συνθήκες)
ΓΙΑ ΠΙΟ ΔΥΝΑΜΙΚΕΣ ΕΠΙΔΟΣΕΙΣ
MILD HYBRID 140
Σύστημα κίνησης
140 hp
mild hybrid
Έως και
10 %
χαμηλότερη κατανάλωση καυσίμου¹
Από
129 g/km
εκπομπές CO₂ ²
Έως
230 Nm
ροπής
Τεχνολογία
Το σύστημα κίνησης 140 hp συνδυάζει έναν νέας γενιάς 3κύλινδρο turbo βενζινοκινητήρα 1.2lt που λειτουργεί βάσει του κύκλου του Miller (βελτιστοποιημένη αποδοτικότητα και λιγότερες απώλειες) με ένα mild hybrid σύστημα 48V και ένα μηχανικό κιβώτιο 6 σχέσεων.
Πώς λειτουργεί
Το υβριδικό σύστημα υποστηρίζει τον κινητήρα εσωτερικής καύσης κατά την εκκίνηση και την επιτάχυνση, βελτιστοποιώντας την οδηγική εμπειρία και μειώνοντας τη μέση κατανάλωση καυσίμου (5,71 lt/100 km) και τις εκπομπές του CO₂ (129 g/km) κατά 10% περίπου σε σύγκριση με έναν κινητήρα εσωτερικής καύσης αντίστοιχης ισχύος.
¹ σε συνδυασμένο κύκλο WLTP
² βάσει πρωτοκόλλου WLTP, ενδέχεται να διαφέρει ανάλογα με την έκδοση και τον προαιρετικό εξοπλισμό
ΓΙΑ ΟΔΗΓΟΥΣ ΠΟΥ ΚΑΝΟΥΝ ΜΕΓΑΛΑ ΤΑΞΙΔΙΑ
ECO-G 120
Σύστημα κίνησης
120 hp
bi-fuel
Έως και
30 %
χαμηλότερα κόστη χρήσης¹
Από
122 g/km
εκπομπές CO₂ 2
Έως και
1,380 km
αυτονομίας 3
Τεχνολογία
Ιδανικό για μεγάλες και οικονομικές διαδρομές όλο τον χρόνο, το ECO-G 120 είναι ένα bi-fuel Βενζίνης / LPG κινητήριο σύνολο, με δύο ξεχωριστά ντεπόζιτα για μέγιστη αυτονομία και ευελιξία.
Ο κινητήρας ECO-G 120 συνδυάζεται με χειροκίνητο ή αυτόματο κιβώτιο διπλού συμπλέκτη 6 σχέσεων.
Λειτουργία
Η μετάβαση από βενζίνη σε LPG γίνεται είτε χειροκίνητα είτε αυτόματα (και τα δύο ντεπόζιτα τροφοδοτούν διαδοχικά τον κινητήρα ανάλογα με τα διαθέσιμα αποθέματα καυσίμου).
1 υπολογισμός βάσει μέσων τιμών στην Ευρώπη, 5 Μαίου 2025. LPG 0,83€/lt. & Βενζίνης 1.47€/lt
2 βάσει του πρωτοκόλλου WLTP, ενδέχεται να διαφέρει ανάλογα με την έκδοση και τον προαιρετικό εξοπλισμό
3 σε συνδυασμένο κύκλο βάσει WLTP
ΓΙΑ ΥΨΗΛΕΣ ΕΠΙΔΟΣΕΙΣ ΚΑΙ ΑΠΟΛΥΤΗ ΕΥΕΛΙΞΙΑ
TRIBRID 150 4x4⁷
Σύστημα κίνησης
150 hp
mild hybrid 1
Έως και
30 %
χαμηλότερα κόστη χρήσης²
Από
116 g/km
εκπομπές CO₂ 3
Οδήγηση έως και
60 %
του χρόνου οδήγησης στην πόλη αμιγώς ηλεκτρικά⁴
Τεχνολογία
Αυτό το 4x4 υβριδικό διπλού καυσίμου ( bi-fuel Βενζίνης + LPG ) συνδυάζει την ισχύ 145 hp του mild-hybrid βενζινοκινητήρα 1,2 λίτρων 48V στον εμπρός άξονα, με εκείνη ενός ηλεκτροκινητήρα 31 hp⁶ στον πίσω άξονα.
Ο κινητήρας εσωτερικής καύσης συνδυάζεται με αυτόματο κιβώτιο διπλού συμπλέκτη 6 σχέσεων, ενώ ο ηλεκτροκινητήρας με κιβώτιο δύο σχέσεων, καθώς και θέση νεκράς.
Πώς λειτουργεί
Η μπαταρία φορτίζεται εν κινήσει μέσω της αναγεννητικής πέδησης, η οποία αξιοποιεί την ανάκτηση ενέργειας κατά την επιβράδυνση και το φρενάρισμα, επιτυγχάνοντας αμιγώς ηλεκτρική κίνηση για έως και 60% του χρόνου οδήγησης στην πόλη⁵.
Με έναν διακόπτη ενσωματωμένο στο ταμπλό, η εναλλαγή από το ένα καύσιμο στο άλλο είναι γρήγορη και ανεπαίσθητη
μάθετε περισσότερα για τον κινητήρα tribrid
¹ 150 hp συνδυαστική ισχύς
² υπολογισμός βάσει μέσων τιμών στην Ευρώπη, 5 Μαίου 2025. LPG 0,83€/lt. & Βενζίνης 1.47€/lt
³ Ανάλογα με βάσει του πρωτοκόλλου WLTP, ενδέχεται να διαφέρει ανάλογα με την έκδοση και τον προαιρετικό εξοπλισμό
⁴ σε αστικό περιβάλλον κατά βάσει WLTP. Το % του χρόνου οδήγησης εξαρτάται από τις συνθήκες οδήγησης (οδόστρωμα, το στυλ οδήγησης, και τις καιρικές συνθήκες).
⁵ αποτελέσματα εσωτερικών δοκιμών με βάση την αστική (χαμηλή) φάση του WLTC (Worldwide Harmonized Light Vehicles Test Cycle). Το % του χρόνου μετακίνησης διαφέρει, ανάλογα με τις πραγματικές συνθήκες οδήγησης (τύπος δρόμου, οδηγικό στυλ και καιρικές συνθήκες).
⁶ μέγιστή ισχύς
⁷ πρώην hybrid-G 150 4x4
ΝΟΜΙΚΗ ΣΗΜΕΙΩΣΗ
Όλες οι πληροφορίες που περιέχονται στην παρούσα ιστοσελίδα έχουν σκοπό την πληρέστερη ενημέρωση του κοινού και σε καμία περίπτωση δεν έχουν δεσμευτικό χαρακτήρα, ενώ μπορούν να μεταβληθούν εν όλω ή εν μέρει χωρίς προειδοποίηση. Η Grand Automotive Hellas διατηρεί το δικαίωμα να προβεί μονομερώς σε αλλαγές στις τεχνικές προδιαγραφές, στα χαρακτηριστικά, στα χρώματα, στις τιμές και στο περιεχόμενο του εξοπλισμού/αξεσουάρ και γενικά της ιστοσελίδας χωρίς προειδοποίηση. Τα αυτοκίνητα και τα μοντέλα που απεικονίζονται ενδέχεται να διαθέτουν προαιρετικό εξοπλισμό με επιπλέον επιβάρυνση και οι εικόνες μπορεί να μην αποδίδουν πιστά τα χρώματα. Μέρος του εξοπλισμού που περιγράφεται ή εμφανίζεται μπορεί να είναι διαθέσιμο μόνο σε συγκεκριμένες χώρες ή με επιπλέον κόστος. Για περισσότερες πληροφορίες, παρακαλούμε συμβουλευθείτε τους Εξουσιοδοτημένους Διανομείς & Επισκευαστές DACIA , οι οποίοι είναι ανεξάρτητες και αυτοτελείς επιχειρήσεις της Grand Automotive Hellas, που συναλλάσσονται με το κοινό στο όνομά τους και για λογαριασμό τους, χωρίς να εκπροσωπούν ή να δεσμεύουν την Grand Automotive Hellas με οποιονδήποτε τρόπο.
Διαβάστε περισσότερα στους Όρους Χρήσης, Ενότητα Γ. Περιεχόμενο του Site