https://www.renault.gr/cars/symbioz/safety.html

SYMBIOZ
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΕΥΚΟΛΙΑ ΔΙΑΜΟΡΦΩΣΗΣ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
SOLARBAY
ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΚΙΝΗΤΗΡΕΣ
ΑΣΦΑΛΕΙΑ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
SYMBIOZ FULL HYBRID E-TECH
λειτουργίες και συστήματα ασφαλείας
πάνω από 29 συστήματα ασφαλείας
που περιλαμβάνουν
προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης (ADAS)
Με περισσότερα από 29 υπερσύγχρονα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης, το Renault Symbioz σάς συνοδεύει στις μετακινήσεις σας στην πόλη ή στον αυτοκινητόδρομο, διασφαλίζοντας όχι μόνο την ασφάλειά σας αλλά βελτιώνοντας και το επίπεδο της οδηγικής σας άνεσης, και απλοποιώντας τη διαδικασία του παρκαρίσματος.
στάθμευση
υποβοήθηση στάθμευσης πίσω
Το ηχητικό σήμα χρησιμοποιεί διάφορες συχνότητες για να σας ειδοποιήσει ότι πλησιάζετε κάποιο εμπόδιο. Αν το εμπόδιο φτάσει σε απόσταση μικρότερη των 30εκ. ο ήχος προειδοποίησης γίνεται συνεχής.
υποβοήθηση στάθμευσης εμπρός
Αισθητήρες με ηχητικές και οπτικές ειδοποιήσεις αναγνωρίζουν και σας προειδοποιούν για την προσέγγιση ενός εμποδίου μπροστά από το αυτοκίνητο, διευκολύνοντας έτσι τους ελιγμούς παρκαρίσματος.
πλευρικοί αισθητήρες στάθμευσης
Ενεργοποιεί ηχητικά και οπτικά σήματα για να σας ειδοποιεί για τυχόν εμπόδια πλευρικά του αυτοκινήτου, διευκολύνοντας τους ελιγμούς παρκαρίσματος.
ψηφιακή κάμερα οπισθοπορείας
Ενεργοποιείται μόλις ο οδηγός επιλέξει την όπισθεν και μεταδίδει εικόνα του περιβάλλοντος πίσω από το αυτοκίνητο. Κάνει τις μανούβρες με το Renault Symbioz ευκολότερες και πιο ασφαλείς.
3D κάμερα περιφερειακής θέασης 360°
Με τη βοήθεια 4 καμερών, το σύστημα μεταδίδει εικόνα από το άμεσο περιβάλλον του οχήματος, με περιφερειακή κάλυψη 360°, ώστε να μπορείτε να κάνετε μανούβρες πιο εύκολα και με απόλυτη ασφάλεια.
hands free στάθμευση
Ανιχνεύει την πορεία του οχήματος, αφού έχει υπολογίσει τις διαστάσεις μίας θέσης στάθμευσης. Το σύστημα αναλαμβάνει τον έλεγχο του τιμονιού, ενώ ο οδηγός ελέγχει το γκάζι και το φρένο.
προειδοποίηση πίσω διασταυρούμενης κυκλοφορίας
Προειδοποιητική ένδειξη στον πίνακα οργάνων που βοηθά στους ελιγμούς με όπισθεν αναγνωρίζοντας την παρουσία οχήματος ή εμποδίου μη ορατού κατά την έξοδο με όπισθεν από θέση πάρκινγκ ή γκαράζ.
αυτόματο φρενάρισμα κινδύνου με όπισθεν
Εντοπίζει πιθανά εμπόδια και σταματά αυτόματα το αυτοκίνητο σε περίπτωση κινδύνου.
οδήγηση
περιοριστής ταχύτητας
Για να ρυθμίζετε την ανώτατη ταχύτητα ταξιδίου που δεν θέλετε να ξεπεράσετε με το Renault Symbioz.
adaptive cruise control
Προσαρμόζει την ταχύτητα του αυτοκινήτου, λαμβάνοντας υπόψη την επιλογή σας και την κίνηση, προκειμένου να επιβραδύνει ή να επιταχύνει και να διατηρεί μία απόσταση ασφαλείας από τα προπορευόμενα αυτοκίνητα. Εάν το σύστημα αναγνωρίσει επικίνδυνη μείωση της απόστασης ασφαλείας, ενεργοποιεί αυτόματα τα φρένα.
ευφυές adaptive cruise control
Το σύστημα του Renault Symbioz ρυθμίζει την ταχύτητά σας αναλύοντας τις συνθήκες του δρόμου (δικτυωμένη χαρτογράφηση και αναγνώριση σημάτων οδικής κυκλοφορίας).
ενεργή υποβοήθηση οδηγού
Ρυθμίζει την ταχύτητα, διατηρεί αποστάσεις ασφαλείας στην οδήγηση και φροντίζει για τη διατήρηση της πορείας του αυτοκινήτου στην επιλεγμένη λωρίδα. Όταν η κυκλοφορία επιβραδύνεται, το όχημα σταματάει και ξεκινά πάλι αυτόματα χάρη στο σύστημα Stop & Go. Επιπλέον, το σύστημα υποβοήθησης ακινητοποίησης έκτακτης ανάγκης επιβραδύνει το όχημα έως ότου ακινητοποιηθεί στη λωρίδα του (εφόσον είναι δυνατό), σε περίπτωση αδράνειας του οδηγού (όταν δεν ανιχνεύονται τα χέρια στο τιμόνι).
προειδοποίηση απόστασης
Υπολογίζει την απόσταση ασφαλείας από το προπορευόμενο όχημα, και ενεργοποιεί μια ηχητική και οπτική ειδοποίηση, εάν αυτή η απόσταση μειωθεί επικίνδυνα.
προγνωστική υβριδική οδήγηση
Αναλύει συνεχώς τη διαδρομή σας, προβλέπει και επιλέγει την καταλληλότερη λειτουργία οδήγησης για βελτιστοποίηση της απόδοσης, της κατανάλωσης και της αυτονομίας οδήγησης.
υποβοήθηση εκκίνησης σε ανηφόρα "hill start assist"
Βοηθά στην εκκίνηση σε δρόμο με κλίση πάνω από 3% κρατώντας για 2δλ. πατημένα τα φρένα, όσο χρειάζεται ο οδηγός για να περάσει το πόδι του από το φρένο στο γκάζι, έτσι ώστε να αποφεύγεται η κύλιση του αυτοκινήτου προς τα πίσω.
προγνωστικός βοηθός οικονομικής οδήγησης
Εμφανίζει ένα συγκεκριμένο σύμβολο στο ταμπλό προτείνοντας στον οδηγό να αφήσει το γκάζι ώστε να πετύχει τη βέλτιστη ταχύτητα για εξοικονόμηση καυσίμου.
ασφάλεια
προειδοποίηση τυφλών σημείων
Ενεργοποιείται εντοπίζοντας την παρουσία άλλων οχημάτων σε ζώνες χωρίς ορατότητα. Το σύστημα προειδοποιεί τον οδηγό μέσω φωτεινών ενδείξεων στους εξωτερικούς καθρέφτες όταν εντοπίσει οχήματα που βρίσκονται εκτός του οπτικού πεδίου του οδηγού.
αναγνώριση πινακίδων οδικής σήμανσης με προειδοποίηση υπέρβασης ορίου ταχύτητας
Εντοπίζει τις πινακίδες των ορίων ταχύτητας που βρίσκονται κατά μήκος της διαδρομής σας, εμφανίζοντας στον πίνακα οργάνων την επιτρεπόμενη ταχύτητα κίνησης. Το σύστημα ειδοποιεί τον οδηγό εάν υπερβεί το ανώτατο επιτρεπόμενο όριο ταχύτητας.
αυτόματο σύστημα φρεναρίσματος έκτακτης ανάγκης
Εντοπίζει οχήματα, ποδήλατα και πεζούς που πλησιάζουν ξαφνικά από μπροστά ή στα πλάγια, και ακινητοποιεί το αυτοκίνητο, σε περίπτωση κινδύνου.
αυτόματο σύστημα φρεναρίσματος έκτακτης ανάγκης σε διασταυρώσεις
Αποτρέπει τον κίνδυνο μετωπικής σύγκρουσης όταν ο οδηγός επιχειρεί αριστερή στροφή σε διασταύρωση, με ένα σύστημα που λειτουργεί σε τρία στάδια: εκπέμπει προειδοποίηση, αυξάνει τη δύναμη πέδησης εάν η αντίδραση του οδηγού δεν είναι επαρκής, και ενεργοποιεί αυτόματα τα φρένα εάν ο οδηγός δεν αντιδράσει καθόλου.
προειδοποίηση ακούσιας αλλαγής λωρίδας κυκλοφορίας
Ανιχνεύει εάν η πορεία του αυτοκινήτου διασχίζει ακούσια μια συνεχόμενη ή διακεκομμένη σήμανση των ορίων μίας λωρίδας. Το σύστημα ειδοποιεί μέσω δονήσεων στο τιμόνι, ενημερώνοντας με αυτό τον τρόπο τον οδηγό να επαναφέρει το αυτοκίνητο στην επιλεγμένη λωρίδα.
υποβοήθηση διατήρησης λωρίδας κυκλοφορίας
Το σύστημα που λειτουργεί από τα 70 km/h, επαναφέρει το Renault Symbioz πίσω στη λωρίδα του εάν αυτό διασχίσει τα όρια (συνεχής ή διακεκομμένη διαγράμμιση), χωρίς να έχει προηγηθεί το αντίστοιχο φλας.
μπροστινή ανίχνευση με διόρθωση πορείας σε περίπτωση κινδύνου
Στο Renault Symbioz, οι δονήσεις του τιμονιού σας προειδοποιούν εάν το αυτοκίνητο διασχίσει μία συνεχόμενη ή διακεκομμένη διαγράμμιση στο οδόστρωμα. Εάν το σύστημα αναγνωρίσει επικείμενη σύγκρουση, τότε διορθώνει αυτόματα την πορεία του αυτοκινήτου.
πίσω ανίχνευση με διόρθωση πορείας σε περίπτωση κινδύνου
Το σύστημα σας προειδοποιεί για πιθανή σύγκρουση με όχημα που έρχεται από πίσω και μπαίνει στη λωρίδα μας. Προσαρμόζει αυτόματα την πορεία μας, για την αποφυγή της σύγκρουσης.
προειδοποίηση ασφαλούς αποβίβασης επιβατών
Για το άνοιγμα κάποιας πόρτας και την ασφαλή αποβίβαση, το σύστημα αυτό ενεργοποιεί ένα ηχητικό και οπτικό σήμα εάν εντοπίσει ότι πλησιάζει άλλο όχημα την ώρα που κάποιος επιβάτης μας επιχειρεί να ανοίξει την πόρτα του.
προειδοποίηση απόσπασης της προσοχής του οδηγού
Αναγνωρίζει τα σημάδια απόσπασης της προσοχής ή κόπωσης και προειδοποιεί τον οδηγό.
παθητική ασφάλεια
Η Renault εξελίσσει διαρκώς νέες και καινοτόμες λύσεις και συστήματα μέσω του ερευνητικού της εργαστηρίου και του προγράμματος “human first”. Αυτές οι καινοτομίες στον τομέα της παθητικής ασφάλειας συνετέλεσαν στη κατά πέντε φορές μείωση των θανάτων από τροχαία ατυχήματα.
safety score & safety coach
αυτόματο φρενάρισμα μετά από ατύχημα
ενισχυμένη δομή και αερόσακοι
QRescue
safety score & safety coach
safety score
Το safety score του Renault Symbioz αναλύει τις οδηγικές σας συνήθειες σε κάθε ταξίδι: ταχύτητα, πορεία και αποστάσεις ακινητοποίησης. Αυτά τα δεδομένα χρησιμοποιούνται στην έκδοση ενός σκορ από το 0 έως το 100, και για την παροχή εξατομικευμένων συμβουλών, ώστε να σας κάνει ασφαλέστερο οδηγό.
αυτόματο φρενάρισμα μετά από ατύχημα
Μετά από μια σύγκρουση, το σύστημα αναγκάζει το Renault Symbioz να φρενάρει αυτόματα με στόχο την όσο το δυνατόν διατήρηση του ελέγχου, και την αποφυγή διαδοχικών συγκρούσεων με άλλα οχήματα. Η ακινητοποίηση ή η επιβράδυνση του αυτοκινήτου, βοηθά στην αποφυγή πιθανής δευτερεύουσας σύγκρουσης ή/και στη μείωση της σοβαρότητάς της.
ενισχυμένη δομή και αερόσακοι
Η δομή του Renault Symbioz περιλαμβάνει υλικά που έχουν ικανότητα απορρόφησης υψηλού ποσοστού ενέργειας σε περίπτωση μίας εμπρόσθιας, οπίσθιας, ή πλευρικής σύγκρουσης. Στόχος είναι να αποτραπούν σοβαρές δομικές παραμορφώσεις. Σε περίπτωση σύγκρουσης, το Renault Symbioz είναι εξοπλισμένο με συγκεκριμένα συστήματα και πλήθος αερόσακων που εξασφαλίζουν τη βέλτιστη προστασία των επιβατών.
QRescue
Το Renault QRescue είναι ένας κωδικός QR στο παρμπρίζ και στο πίσω παράθυρο του αυτοκινήτου, που παρέχει στις ομάδες διάσωσης άμεση πρόσβαση στις τεχνικές προδιαγραφές του οχήματος. Αυτό τους παρέχει όλες τις απαραίτητες πληροφορίες για να ενεργήσουν γρήγορα και με ασφάλεια.