https://www.renault.gr/cars/r4-e-tech-electric/technology-and-services.html

RENAULT 4 E‑TECH ELECTRIC
RENAULT 4
ΣΥΣΤΗΜΑ ΚΙΝΗΣΗΣ & ΑΥΤΟΝΟΜΙΑ
ΦΟΡΤΙΣΗ
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ & ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
RENO VIRTUAL ASSISTANT
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
RENAULT4 ROLAND-GARROS
4 MOVEMENTS
4TROOP
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
τεχνολογία και συνδεσιμότητα
Renault 4
δικτυωμένη οδηγική εμπειρία χάρη στο σύστημα πολυμέσων openR link
Το σύστημα πολυμέσων openR link προσαρμόζεται στο δικό σας προφίλ οδήγησης και εξελίσσεται ανάλογα με τις ανάγκες σας. Έξυπνο, με δυνατότητα αναβάθμισης και απόλυτα διαμορφώσιμο, ενσωματώνει πολλές λειτουργίες της Renault και της Google* ενώ μπορεί να ενσωματώσει επίσης και τις αγαπημένες σας εφαρμογές**.
* στάνταρ για 5 χρόνια.
** για να χρησιμοποιήσετε εφαρμογές που έχετε κατεβάσει από το Google Play απαιτείται πρόσβαση σε ένα πρόγραμμα δεδομένων. Για να το κάνετε αυτό, απλώς μοιραστείτε τη σύνδεση του τηλεφώνου με το Renault σας.
Google built-in
προγραμματισμός διαδρομής με ηλεκτροκίνηση μέσω του Google Maps
Η ενσωματωμένη εφαρμογή προγραμματισμού διαδρομής του Google Maps προτείνει διαδρομές εμφανίζοντας τα σημεία φόρτισης και τους εκτιμώμενους χρόνους στάσης ανάλογα με τις προτιμήσεις σας. Η διαδρομή σας ενημερώνεται αυτόματα για τυχόν εμπόδια καθώς και για την κατανάλωση ηλεκτρικής ενέργειας του δικού σας Renault 4.
πλοήγηση σε πραγματικό χρόνο μέσω του Google Maps
Αξιοποιήστε πλήρως τον προγραμματισμό των διαδρομών που ενημερώνεται σε πραγματικό χρόνο. Κλειστοί δρόμοι, νέες ενημερώσεις για την κυκλοφορία, οδικά έργα, σημεία φόρτισης και πολλά άλλα. Αφήστε τους Χάρτες Google να σας καθοδηγήσουν ώστε να βρίσκετε πάντα την καλύτερη διαδρομή.
Google Assistant, ο βοηθός που σας ακούει
Φωνητικός έλεγχος: «Hey Google, δείξε μου τα κοντινότερα σημεία φόρτισης». Σχεδιάστε τη διαδρομή σας, ρυθμίστε τη θερμοκρασία, αλλάξτε το πρόγραμμα οδήγησης χωρίς να απομακρύνετε τα μάτια σας από τον δρόμο, απλά μιλώντας στον Google Assistant.
Πρόσβαση σε πάνω από 100 εφαρμογές, μέσω του Google Play
Ψυχαγωγία, μουσική και podcast: Canal +, Nextory, SongPop for Renault, Amazon Music, Vivaldi, Radio Player και πάνω από 100 εφαρμογές με αποκλειστικό περιεχόμενο, διαθέσιμες μέσω του Google Play*.
*Τα Google, Google Play, Google Maps, Waze και άλλες μάρκες είναι εταιρείες της Google LLC. Απαιτείται πρόσβαση σε ένα πρόγραμμα δεδομένων για να χρησιμοποιήσετε εφαρμογές που έχετε κατεβάσει από το Google Play. Για αυτό απλά μοιραστείτε τη σύνδεση του τηλεφώνου με το Renault σας.
reno, το επίσημο avatar της Renault
Προδραστικό και άμεσα ανταποκρινόμενο, το reno* σάς συμβουλεύει για το πώς να χρησιμοποιείτε το Renault 4 σας και αλληλεπιδρά μέσω φωνητικών εντολών: ανοίγει την ηλιοροφή, προγραμματίζει τη φόρτιση της μπαταρίας του αυτοκινήτου και πολλά άλλα. Εξοπλισμένο με το ChatGPT-4o mini, απαντά επίσης σε όλες τις ερωτήσεις σας και προβλέπει τις ανάγκες σας.
*ανάλογα με την έκδοση και τη χώρα. Ορισμένες φωνητικές εντολές δεν είναι διαθέσιμες στη γλώσσα της χώρας σας.
μάθετε περισσότερα για το reno
συνδεδεμένες υπηρεσίες Renault
Αυτονομία, θερμοκρασία καμπίνας, τοποθεσία και πολλά άλλα. Χειριστείτε από απόσταση ορισμένες λειτουργίες του αυτοκινήτου σας, αξιοποιώντας τις συνδεδεμένες υπηρεσίες της Renault: οι βασικές λειτουργίες και υπηρεσίες του δικού σας Renault 4 είναι διαθέσιμα από την άνεση του σπιτιού σας.
εξ αποστάσεως προγραμματισμός της φόρτισης και της θερμοκρασίας στην καμπίνα
Ελέγξτε και προγραμματίστε τη διαδικασία φόρτισης και τη θερμοκρασία του Renault σας, χρησιμοποιώντας την εφαρμογή My Renault 4 για κινητά ώστε να το βρείτε έτοιμο για την επόμενη διαδρομής σας.
εξ αποστάσεως χειρισμός του αυτοκινήτου σας
Χρησιμοποιήστε την εφαρμογή My Renault για να βρείτε τη θέση που έχετε παρκάρει, να ελέγξετε την αυτονομία του και πολλά άλλα, από την άνεση του σπιτιού σας.
system updates/αναβαθμίσεις over the air
Αναβαθμίστε εξ αποστάσεως το σύστημα openR Link και χρησιμοποιήστε τις πιο πρόσφατες εκδόσεις λογισμικού, εφαρμογών και υπηρεσιών, χωρίς να χρειαστεί να επισκεφθείτε το συνεργείο.
ηχοσύστημα
ήχος κορυφαίας ποιότητας από την Harman Kardon
Το Renault 4 εφοδιάζεται με ένα εξαιρετικό ηχοσύστημα Harman Kardon ισχύος 410W. Προσφέρει καθηλωτικό ηχητικό αποτέλεσμα υψηλής ποιότητας χάρη στα εννέα ηχεία (2 μπροστινά tweeter, 2 μπροστινά woofer, 2 πίσω tweeter, 2 πίσω woofer και 1 subwoofer στο πορτμπαγκάζ).
5 ηχητικά μοτίβα από τον Jean-Michel Jarre
Το ηχητικό αποτέλεσμα είναι κατάλληλο για κάθε τύπο ακρόασης και διαθέτει την επιλογή από πέντε ηχητικά μοτίβα (Studio, Podcast, Concert, Immersion και Club) που δημιουργήθηκαν σε συνεργασία με τον Jean-Michel Jarre.