https://www.renault.gr/cars/twingo-e-tech-electric/dimensions-habitability.html

RENAULT TWINGO
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΣΧΕΔΙΑΣΗ
ΦΟΡΤΙΣΗ
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ & ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΚΙΝΗΣΗΣ & ΑΥΤΟΝΟΜΙΑ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
TWINGOMANIA
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
μικρό εξωτερικά, μεγάλο σε χώρους εσωτερικά
Renault Twingo E-Tech electric
σχεδιασμός για μέγιστη ευκολία διαμόρφωσης, εγγυημένη άνεση
έξυπνοι αποθηκευτικοί χώροι
ευρυχωρία στο εσωτερικό
διαστάσεις
Συμπαγείς εξωτερικές διαστάσεις, εντυπωσιακά μεγάλο σε χώρους εσωτερικά, και το ηλεκτρικό Renault Twingo E-Tech δεν έχει καμία σχέση με άλλο μοντέλο. Παρά το μικρό εξωτερικό του μέγεθος, το εσωτερικό προσφέρει έναν πολύ εύκολα διαμορφώσιμο χώρο διαβίωσης χάρη στα ανεξάρτητα, συρόμενα πίσω καθίσματα, το μεταβλητών διαστάσεων πορτμπαγκάζ που φτάνει σε χωρητικότητα έως και 360 lt¹ και τους έξυπνους αποθηκευτικούς χώρους.
πλάτος
1,72 m
μήκος
3,79 m
μέγιστο μήκος φόρτωσης²
έως 2 m
χωρητικότητα πορτμπαγκάζ³
έως 360 lt
σχεδιασμός για μέγιστη ευκολία διαμόρφωσης, εγγυημένη άνεση
Μικρό αυτοκίνητο, μεγάλες δυνατότητες: με έως και τρεις αναδιπλούμενες πλάτες των πίσω καθισμάτων⁴ και ανεξάρτητα συρόμενα πίσω καθίσματα, το ηλεκτρικό Renault Twingo E-Tech προσφέρει μια ευρεία γκάμα επιλογών εσωτερικής διαμόρφωσης. Είτε προτιμάτε να μεταφέρετε την οικογένειά σας με άνεση, είτε να μεγιστοποιήσετε τις μεταφορικές σας δυνατότητες, το εσωτερικό του Renault Twingo προσαρμόζεται στις ανάγκες σας.
5 πόρτες
Χάρη στο 5θυρο αμάξωμα, η πρόσβαση στο ηλεκτρικό Renault Twingo είναι πολύ εύκολη για όλους τους επιβάτες, το ίδιο και η φόρτωση. Το πνεύμα του αυθεντικού μοντέλου παραμένει, εμπλουτισμένο όμως με το χαρακτηριστικό της πρακτικότητας.
ανεξάρτητα συρόμενα πίσω καθίσματα με αναδιπλούμενες πλάτες
Τα ανεξάρτητα, συρόμενα και αναδιπλούμενα (50/50) πίσω καθίσματα συμβάλλουν στην ευκολία διαμόρφωσης του εσωτερικού βοηθώντας έτσι στην καθημερινή χρήση του αυτοκινήτου. Προσαρμόστε με μία μόνο κίνηση, το εσωτερικό στις ανάγκες σας. Με τα πίσω καθίσματα στο τέρμα της διαδρομής τους προς τα εμπρός, το ηλεκτρικό Twingo E-Tech προσφέρει έως και 360 lt⁵ χώρου αποσκευών για να μεταφέρετε όλα όσα χρειάζεστε.
μέγιστο μήκος φόρτωσης, έως και 2m
Η αναδίπλωση της πλάτης του καθίσματος του συνοδηγού⁴ εξασφαλίζει τη δυνατότητα φόρτωσης αντικειμένων μήκους μέχρι και 2 m, μετατρέποντας έτσι το εσωτερικό του ηλεκτρικού Renault Twingo E-Tech σε έναν άνετο χώρο μεταφοράς αντικειμένων μεγάλου μήκους.
έξυπνοι αποθηκευτικοί χώροι
Έξυπνο από πάνω μέχρι κάτω, το ηλεκτρικό Renault Twingo E-Tech διαθέτει αποθηκευτικούς χώρους σχεδιασμένους για να κάνουν ευκολότερη την καθημερινότητά σας.
Πρακτικό και έξυπνο, το πορτμπαγκάζ του ηλεκτρικού Renault Twingo E-Tech διαθέτει δάπεδο με δύο ανεξάρτητες θέσεις για να διατηρείτε κάθε στιγμή το χώρο οργανωμένο. Αποθηκεύστε και αποκτήστε άνετη πρόσβαση στο καλώδιο φόρτισης στη μία θέση, και αφήστε ελεύθερο χώρο για τις υπόλοιπες αποσκευές σας στην άλλη.
Οι αποθηκευτικοί χώροι της καμπίνας είναι εύκολα προσβάσιμοι και σχεδιασμένοι για καθημερινά αντικείμενα. Με δυνατότητα εξατομίκευσης με τη χρήση αξεσουάρ, ο χώρος μπορεί να διαμορφωθεί τέλεια, ανάλογα με τις ανάγκες σας, ώστε να έχετε πάντα άμεση πρόσβαση σε ότι χρειαστείτε.
εσωτερική ευρυχωρία
Μήκος, ύψος, πλάτος, διαστάσεις χώρου αποσκευών και εσωτερικοί χώροι... Ανακαλύψτε με κάθε λεπτομέρεια, όλες τις διαστάσεις του ηλεκτρικού Renault Twingo.
περιγραφή | διαστάσεις |
πλάτος στο ύψος των αγκώνων εμπρός | 1,395 mm |
πλάτος στο ύψος των αγκώνων πίσω | 1,370 mm |
χωρητικότητα πορτμπαγκάζ με τα πίσω καθίσματα στο τέρμα της προς τα εμπρός διαδρομής τους | έως 360 lt |
χωρητικότητα πορτμπαγκάζ με τα πίσω καθίσματα στο τέρμα της προς τα πίσω διαδρομής τους | έως 260 lt |
εσωτερικό ύψος εμπρός | 873 mm |
εσωτερικό ύψος πίσω | 825 mm |
αποθηκευτικός χώρος κεντρικής κονσόλας | 3,6 lt |
χώρος για τα γόνατα των πίσω | έως 160 mm |
διαστάσεις
Με 3,79 m μήκος (δηλαδή 35 cm μικρότερο από το Renault 4 και 13 cm μικρότερο από το Renault 5) και 1,72 m πλάτος, το ηλεκτρικό Renault Twingo E-Tech είναι αρκετά συμπαγές για αστική χρήση. Στα ανεξάρτητα, συρόμενα και αναδιπλούμενα πίσω καθίσματα, το ηλεκτρικό Renault Twingo προσφέρει έως και 16 cm χώρο για τα γόνατα των πίσω επιβατών.
¹ πίσω κάθισμα στην μπροστινή του θέση, αντίστοιχο με 305 dm3, πρότυπο VDA-211
² με αναδίπλωση πλάτης πίσω καθισμάτων και καθίσματος του συνοδηγού κα ανάλογα με την έκδοση
³ πίσω κάθισμα στην μπροστινή του θέση, αντίστοιχο με 305 dm3, πρότυπο VDA-211
⁴ ανάλογα με την έκδοση
⁵ αντίστοιχο με 305 dm3, πρότυπο VDA-211