https://www.renault.gr/cars/r4-e-tech-electric/safety-equipment.html

RENAULT 4 E‑TECH ELECTRIC
RENAULT 4
ΣΥΣΤΗΜΑ ΚΙΝΗΣΗΣ & ΑΥΤΟΝΟΜΙΑ
ΦΟΡΤΙΣΗ
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ & ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
RENO VIRTUAL ASSISTANT
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
RENAULT4 ROLAND-GARROS
4 MOVEMENTS
4TROOP
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
συστήματα ασφαλείας
28 συστήματα ασφαλείας
Renault 4
προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης
Τα προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης χρησιμοποιούν τεχνολογίες αιχμής (αισθητήρες, λογισμικό, κάμερες κλπ.) που φροντίζουν να κάνουν την οδήγηση πιο εύκολη και πιο ασφαλή. Τα συστήματα αυτά εστιάζονται σε 3 κατηγορίες:
Ασφάλεια : ανάλυση κατάστασης του δρόμου, προειδοποιήσεις κινδύνου, επέμβαση σε περίπτωση αναγνώρισης κινδύνου.
Οδήγηση: υποβοήθηση που εξασφαλίζει ανετότερη, ασφαλέστερη και πιο ήρεμη οδηγική εμπειρία.
Παρκάρισμα: υποβοήθηση ελιγμών για προστασία του αυτοκινήτου και του χώρου γύρω από αυτό.
συστήματα υποβοήθησης οδήγησης
περιοριστής ταχύτητας
Αποτρέπει την ακούσια υπέρβαση των ορίων ταχύτητας. Εσείς επιλέξτε απλά το όριο και αφήστε το Renault 4 να φροντίσει να διατηρήσει την ταχύτητά σας κάτω από αυτό.
cruise control
Διατηρεί σταθερή την επιθυμητή ταχύτητα του Renault 4 και είναι ιδανικό για μια πιο χαλαρή οδήγηση στον αυτοκινητόδρομο.
adaptive cruise control με λειτουργία Stop & Go
Ρυθμίζει την ταχύτητα του Renault 4 ανάλογα με τις προτιμήσεις σας και τις συνθήκες κυκλοφορίας. Το cruise control διαθέτει λειτουργία που φρενάρει ή ακόμα και ακινητοποιεί το αυτοκίνητο, εφόσον χρειαστεί. Το σύστημα φροντίζει να διατηρεί μία προκαθορισμένη απόσταση από το προπορευόμενο όχημα και να φρενάρει εφόσον αυτή μειώνεται ή να επιταχύνει όταν ο δρόμος μπροστά είναι ελεύθερος.
intelligent adaptive cruise control
Εκτός από τη λειτουργία του adaptive cruise control, το σύστημα αναλύει τα δεδομένα από το δρόμο (όπως οι επικίνδυνες στροφές, οι κυκλικοί κόμβοι κλπ.) ενεργώντας προληπτικά ρυθμίζοντας την ταχύτητα του Renault 4.
ενεργή υποβοήθηση οδηγού
Το intelligent adaptive cruise control συνεργάζεται με το σύστημα διατήρησης πορείας στο κέντρο της λωρίδας και ρυθμίζει την ταχύτητα ανάλογα με την κυκλοφορία, διατηρεί αποστάσεις ασφαλείας, και διατηρεί την πορεία σας στη μέση της επιλεγμένης λωρίδας οδήγησης. Εάν η κυκλοφορία σταματήσει, τότε το Renault 4 σταματά και ξεκινάει πάλι μόλις ο δρόμος μπροστά ελευθερωθεί.
προειδοποίηση απόστασης
Ο μπροστινός αισθητήρας ραντάρ υπολογίζει την ασφαλή απόσταση μεταξύ του Renault 4 και του προπορευόμενου οχήματος. Εάν αυτή η απόσταση μειωθεί πολύ και υπάρχει κίνδυνος σύγκρουσης, το σύστημα ενεργοποιεί μια ηχητική και οπτική προειδοποίηση.
hill start assist/υποβοήθηση εκκίνησης σε ανηφόρα
Το Hill start assist ενεργοποιείται σε εκκινήσεις με κλίση μεγαλύτερη από 3%. Το Renault 4 διατηρεί πατημένα τα φρένα για 2 δευτερόλεπτα, δίνοντάς σας χρόνο να ξεκινήσετε χωρίς τον κίνδυνο να κυλήσετε προς τα πίσω.
σύστημα προληπτικής οικολογικής οδήγησης
Το σύστημα αναγνωρίζει αλλαγές στο δρόμο, όπως στροφές και κυκλικούς κόμβους, και παρέχει συμβουλές που σας βοηθούν να εξοικονομήσετε καύσιμα και να βελτιώσετε το επίπεδο της ασφάλειας κατά την οδήγηση.
park assist/υποβοήθηση παρκαρίσματος
υποβοήθηση παρκαρίσματος πίσω
Οι πίσω αισθητήρες του Renault 4 ενεργοποιούν ηχητικές και οπτικές προειδοποιήσεις για την παρουσία τυχόν εμποδίων πίσω από το όχημα.
υποβοήθηση παρκαρίσματος μπροστά
Οι εμπρός αισθητήρες του Renault 4 ενεργοποιούν ηχητικές και οπτικές προειδοποιήσεις για την παρουσία τυχόν εμποδίων μπροστά από το όχημα.
υποβοήθηση παρκαρίσματος πλευρικά
Κατά τη διάρκεια των ελιγμών με το Renault 4, οι αισθητήρες χρησιμοποιούν έναν συνδυασμό ηχητικών και οπτικών ειδοποιήσεων για να σας προειδοποιήσουν για εμπόδια στο πλάι του οχήματος.
κάμερα οπισθοπορείας
Μόλις επιλέξετε την όπισθεν η κάμερα εμφανίζει στην οθόνη του ταμπλό του Renault 4, εικόνα από το περιβάλλον πίσω από τα αυτοκίνητο. Επιπλέον οι κατευθυντήριες γραμμές κάνουν τους ελιγμούς ευκολότερους και ασφαλέστερους.
hands free σύστημα παρκαρίσματος
Μόλις το σύστημα εντοπίσει μια κατάλληλη θέση στάθμευσης, αναλαμβάνει το χειρισμό του τιμονιού εκτελώντας τον κατάλληλο ελιγμό. Εσείς διατηρείτε τον έλεγχο του Renault 4, αναλαμβάνοντας το γκάζι και το φρένο, και το αυτοκίνητο παρκάρει μόνο του με ευκολία.
προειδοποίηση για πίσω διασταυρούμενη κυκλοφορία
Χαμηλή ορατότητα ή τυφλά σημεία ; Το σύστημα αυτό του Renault 4 σας προειδοποιεί εάν διαπιστώσει ότι πλησιάζετε πολύ ένα εμπόδιο που δεν έχετε αντιληφθεί.
πέδηση έκτακτης ανάγκης κατά την κίνηση με όπισθεν
Το Renault 4 ανιχνεύει εμπόδια πίσω από το αυτοκίνητο κατά τη διάρκεια ελιγμών με όπισθεν. Εάν το σύστημα αναγνωρίσει επικείμενη σύγκρουση, τότε φρενάρει αυτόματα για να αποτρέψει ή να μειώσει τη ζημιά από την πρόσκρουση, αυξάνοντας το βαθμό ασφαλείας όταν κινούμαστε με όπισθεν.
συστήματα ασφάλειας
προειδοποίηση τυφλού σημείου
Το σύστημα ενημερώνει τον οδηγό για την παρουσία άλλου οχήματος στα τυφλά σημεία (με ταχύτητα πάνω απο15 km/h). Η προειδοποίηση γίνεται με φωτεινή ένδειξη στον καθρέφτη της αντίστοιχης πλευράς του Renault 4.
αναγνώριση πινακίδων οδικής σήμανσης και προειδοποίηση υπέρβασης ορίου ταχύτητας
Το σύστημα εντοπίζει τις πινακίδες οδικής σήμανσης και εμφανίζει το όριο ταχύτητας καθώς και τις αλλαγές σε αυτό, στην οθόνη του συστήματος openR. Το σύστημα προειδοποιεί όταν η ταχύτητα ξεπεράσει το όριο που ισχύει εκείνη τη στιγμή.
αυτόματη πέδηση έκτακτης ανάγκης
Εάν το σύστημα αντιληφθεί κίνδυνο σύγκρουσης με πεζούς, ποδηλάτες ή οχήματα, φρενάρει αυτόματα ακινητοποιώντας το Renault 4.
αυτόματη πέδηση έκτακτης ανάγκης σε διασταυρώσεις
Προειδοποιεί για τον κίνδυνο επικείμενης σύγκρουσης με οχήματα που έρχονται από το αντίθετο ρεύμα, όπως για παράδειγμα, κατά την αριστερή στροφή σε μια διασταύρωση. Εάν δεν υπάρξει αντίδραση από τον οδηγό, τότε το σύστημα ενεργοποιεί αυτόματα τα φρένα του Renault 4.
προειδοποίηση ακούσιας εκτροπής από τη λωρίδα
Εάν το σύστημα αυτό αντιληφθεί ακούσια εκτροπή της πορείας του αυτοκινήτου, από τα όρια διακεκομμένης ή συνεχόμενης διαχωριστικής διαγράμμισης λωρίδας, τότε προειδοποιεί τον οδηγό μέσω μικρο-δονήσεων στο τιμόνι.
ενεργό σύστημα διατήρησης πορείας στην επιλεγμένη λωρίδα
Εάν διασχίσετε μια συνεχή ή διακεκομμένη διαγράμμιση ορίων λωρίδας, χωρίς να έχει πρώτα ενεργοποιηθεί το φλας, το σύστημα επαναφέρει απαλά το Renault 4, στη λωρίδα του.
ασφαλής αποβίβαση επιβατών
Το Renault 4 ειδοποιεί τους επιβάτες όταν αναγνωρίσει κίνδυνο ατυχήματος κατά το άνοιγμα μιας πόρτας (διέλευση οχήματος, ποδηλάτη). Χρησιμοποιώντας αισθητήρες, αναλύει το περιβάλλον και προειδοποιεί για κάθε πιθανό κίνδυνο, παρέχοντας αυξημένο βαθμό ασφαλείας.
προηγμένο σύστημα παρακολούθησης οδηγού
Το Renault 4 παρακολουθεί και αναγνωρίζει τα σημάδια κόπωσης ή απόσπασης της προσοχής του οδηγού, χρησιμοποιώντας μια εσωτερική κάμερα. Σε περίπτωση μειωμένης επαγρύπνησης, προειδοποιεί και προτρέπει τον οδηγό να κάνει ένα διάλειμμα ώστε να συνεχιστεί με ασφάλεια το ταξίδι του.
παρακολούθηση εμπρός και πίσω από το αυτοκίνητο, με διόρθωση πορείας σε έκτακτη ανάγκη
Εάν το σύστημα αναγνωρίσει κίνδυνο σύγκρουσης με όχημα που προσπερνά το Renault 4, ή πλησιάζει από εμπρός στη φάση της αλλαγής λωρίδας, σας ειδοποιεί και διορθώνει αυτόματα την πορεία σας.
υποβοήθηση ακινητοποίησης έκτακτης ανάγκης
Το σύστημα συμπληρώνει την ενεργή υποβοήθηση του οδηγού, επιβραδύνοντας το αυτοκίνητο μέχρι την ακινητοποίησή του στη λωρίδα του (εφόσον αυτό είναι εφικτό) στην περίπτωση που αναγνωρίσει αδυναμία χειρισμών από τον οδηγό. (ο οδηγός δεν κρατά το τιμόνι με τα χέρια του).
χαρακτηριστικά ασφαλείας
Η Renault διευρύνει συνεχώς τα όρια της καινοτομίας στον τομέα της ασφάλειας:
βασιζόμενη σε ένα ειδικό εργαστήριο έρευνας και ανάπτυξης για συστήματα ασφαλείας με τεχνολογία αιχμής.
μέσω μιας μοναδικής συνεργασίας με την πυροσβεστική υπηρεσία. Έχει ήδη καταθέσει πάνω από 2.000 διπλώματα ευρεσιτεχνίας για συστήματα όπως τα QRescue, Fireman Access και SD Switch.
αυτόματη πέδηση μετά τη σύγκρουση
Qrescue
safety score
αυτόματη πέδηση μετά τη σύγκρουση
Αποτρέπει τον κίνδυνο διαδοχικών συγκρούσεων ενεργοποιώντας αυτόματα τα φρένα μετά από ένα ατύχημα. Το σύστημα βοηθά στην πρόληψη ή τον περιορισμό των επιπτώσεων μιας δευτερεύουσας σύγκρουσης που μπορεί να προκύψει εάν χάσετε τον έλεγχο του Renault 4.
Qrescue
Σε περίπτωση ατυχήματος, το QRescue εξοικονομεί στους διασώστες έως και 15 λεπτά χρόνου απόκρισης. Σαρώνοντας απλώς έναν κωδικό QR που βρίσκεται στο παρμπρίζ και το πίσω παράθυρο όλων των Renault 4, μπορούν να έχουν ταχύτερη πρόσβαση στις τεχνικές πληροφορίες του οχήματος.
safety score
Το safety score αξιολογεί την οδήγησή σας με το Renault 4 συγκεντρώνοντας δεδομένα (ταχύτητα, πορεία, αποστάσεις ασφαλείας και επαγρύπνηση του οδηγού) από το κάθε σας ταξίδι. Στο τέλος κάθε ταξιδιού, παρουσιάζει μια βαθμολογία που κυμαίνεται από 0 έως 100 και προσφέρει εξατομικευμένες συμβουλές για να κάνετε την οδήγησή σας ασφαλέστερη.
παθητική ασφάλεια
Η Renault θεωρείται ως βασικός συντελεστής στον τομέα της οδικής ασφάλειας για πάνω από 50 χρόνια. Καινοτομώντας συνεχώς και βελτιώνοντας την παθητική ασφάλεια των μοντέλων της, η εταιρεία παραμένει προσηλωμένη στη διασφάλιση καλύτερης προστασίας των επιβατών σε περίπτωση σύγκρουσης.
δομή που ελαχιστοποιεί την παραμόρφωση
Τα υλικά της δομής έχουν σχεδιαστεί για να προσφέρουν υψηλή ικανότητα απορρόφησης ενέργειας, μειώνοντας τον κίνδυνο σοβαρής δομικής παραμόρφωσης σε περίπτωση μετωπικής, οπίσθιας ή πλευρικής σύγκρουσης.
μπαταρία ενσωματωμένη στη δομή του πλαισίου
Η μπαταρία του Renault 4 είναι ενσωματωμένη απευθείας στη δομή του πλαισίου του. Αυτός ο σχεδιασμός βελτιστοποιεί το βαθμό προστασίας σε περίπτωση σύγκρουσης, αυξάνοντας παράλληλα τη συνολική ακαμψία του οχήματος.
αερόσακοι
Για βέλτιστη προστασία σε περίπτωση σύγκρουσης, το Renault 4 διαθέτει 6 αερόσακους: μετωπικοί αερόσακοι για τον οδηγό και τον συνοδηγό, πλευρικοί αερόσακοι τύπου κουρτίνας που καλύπτουν τα εμπρός και πίσω καθίσματα και πλευρικούς αερόσακους για τους εμπρός επιβάτες.
Fix4 Sure
Μια λύση της Renault που εμποδίζει τους επιβάτες να γλιστρήσουν κάτω από τη ζώνη ασφαλείας τους σε περίπτωση μετωπικής σύγκρουσης (βύθιση). Αυτό επιτυγχάνεται χάρη στην χαμηλότερα τοποθετημένη πόρπη της ζώνης ασφαλείας και ενός ειδικού σχεδιασμού του πλαισίου του καθίσματος.
περισσότερες πληροφορίες για το πρόγραμμα human first program