https://www.renault.gr/cars/rafale/adas.html

RAFALE
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΚΙΝΗΤΗΡΑΣ PHEV
ΠΟΛΥΜΟΡΦΙΚΗ ΣΧΕΔΙΑΣΗ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΑΣΦΑΛΕΙΑ
4CONTROL
MULTIMEDIA
SOLARBAY
ΣΥΝΔΕΔΕΜΕΝΕΣ ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ
HARMAN KARDON
ATELIER ALPINE
ΙΣΤΟΡΙΑ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
RAFALE HYBRID E-TECH
χαρακτηριστικά ασφαλείας
Renault Rafale
προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης
Ως μέρος του προγράμματος Human First, η Renault έχει εξελίξει 33 προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης για να κάνει την οδήγηση ασφαλέστερη και να σας προσφέρει περισσότερη ηρεμία.
συστήματα υποβοήθησης οδήγησης
σύστημα προγνωστικής υποβοήθησης οικολογικής οδήγησης
Το σύστημα αναγνωρίζει στροφές και κυκλικούς κόμβους και σας προτείνει πώς να οδηγείτε πιο οικονομικά και με μεγαλύτερη ασφάλεια.
περιοριστής ταχύτητας
Ρυθμίστε μία ταχύτητα που δεν θέλετε να ξεπεράσετε ώστε να κινείστε χωρίς άγχος σύμφωνα με τα αναγραφόμενα όρια ταχύτητας.
adaptive cruise control
Διατηρήστε την ταχύτητά σας και μία απόσταση ασφαλείας από το προπορευόμενο όχημα. Το σύστημα φρενάρει εάν πλησιάσετε πολύ το προπορευόμενο όχημα και επιταχύνει όταν ο δρόμος είναι ξανά ανοιχτός.
intelligent adaptive cruise control
Διατηρήστε την ταχύτητά σας και μία απόσταση ασφαλείας από το προπορευόμενο όχημα. Το όχημα χρησιμοποιεί τα ενσωματωμένα και δικτυωμένα συστήματά του για να προβλέψει τις οδικές συνθήκες, όπως ένα μποτιλιάρισμα ή το πέρασμα από κυκλικούς κόμβους, ρυθμίζοντας από πριν την ταχύτητά σας.*
* περιλαμβάνεται για 5 χρόνια
ενεργή υποβοήθηση οδηγού
Η ενεργή υποβοήθηση του οδηγού συνδυάζει το έξυπνο προσαρμοζόμενο cruise control με το σύστημα Stop & Go και τη λειτουργία κεντραρίσματος στη λωρίδα. Ρυθμίζει την ταχύτητα ανάλογα με τις συνθήκες του δρόμου, διατηρεί μια ασφαλή απόσταση οδήγησης, και σας κρατά στο μέσον της επιλεγμένης λωρίδας. Σε αργή κυκλοφορία, το Renault Rafale σταματά και ξεκινά και πάλι αυτόματα και δημιουργεί προσωρινά ένα ασφαλές πέρασμα για οχήματα έκτακτης ανάγκης.
* περιλαμβάνεται για 5 χρόνια
προειδοποίηση απόστασης
Χρησιμοποιώντας την μπροστινή κάμερα και τους αισθητήρες του, το Renault Rafale υπολογίζει τις αποστάσεις ασφαλείας κατά την οδήγηση, και ενεργοποιεί μια ηχητική και οπτική προειδοποίηση εάν αναγνωρίσει πιθανή σύγκρουση με άλλο όχημα.
προγνωστική υβριδική οδήγηση (predictive hybrid driving)
Η προγνωστική υβριδική οδήγηση* βοηθά στη βελτιστοποίηση της χρήσης της μπαταρίας. Το Renault Rafale προβλέπει το είδος του δρόμου μπροστά και χρησιμοποιεί είτε τον κινητήρα εσωτερικής καύσης, το υβριδικό σύστημα κίνησης, ή 100% ηλεκτροκίνηση, ανάλογα με τη μορφολογία της διαδρομής. Αυτό βελτιώνει την κατανάλωση καυσίμου και την αυτονομία οδήγησης, καθώς και τις επιδόσεις του αυτοκινήτου σας.
* περιλαμβάνεται για 5 χρόνια
υποβοήθηση εκκίνησης σε ανηφόρα (hill start assist)
Όταν σταματάτε σε σημείο με κλίση μεγαλύτερη από 3%, το σύστημα ενεργοποιείται και διατηρεί πατημένα τα φρένα για 2 δευτερόλεπτα.
9.3” head-up display
To Renault Rafale διαθέτει μία μεγάλη οθόνη HUD (large head-up display) που παρέχει βασικές πληροφορίες, προειδοποιήσεις και σημαντικές ενδείξεις, βοηθώντας τον οδηγό να μην αποσπάται το βλέμμα του από το δρόμο.
υποβοήθηση διατήρησης ευστάθειας ρυμουλκούμενου
Αυτό το σύστημα βοηθά στη διατήρηση του ελέγχου του οχήματος, περιορίζοντας τις ταλαντώσεις κατά τη ρυμούλκηση ενός τρέιλερ. Εντοπίζει και διορθώνει οποιαδήποτε αποσταθεροποίηση προέρχεται από το τρέιλερ.
υποβοήθηση στάθμευσης
πίσω αισθητήρες στάθμευσης
Το παρκάρισμα γίνεται πιο εύκολο χάρη στους αισθητήρες του Renault Rafale, οι οποίοι εντοπίζουν την ύπαρξη εμποδίων πίσω από το αυτοκίνητο και ενημερώνουν τον οδηγό μέσω ηχητικών και οπτικών προειδοποιήσεων.
εμπρός αισθητήρες στάθμευσης
Το παρκάρισμα γίνεται πιο εύκολο χάρη στους αισθητήρες του Renault Rafale, οι οποίοι εντοπίζουν την ύπαρξη εμποδίων μπροστά από το αυτοκίνητο και ενημερώνουν τον οδηγό μέσω ηχητικών και οπτικών προειδοποιήσεων.
πλευρικοί αισθητήρες στάθμευσης
Το παρκάρισμα γίνεται πιο εύκολο χάρη στους αισθητήρες του Renault Rafale, οι οποίοι εντοπίζουν την ύπαρξη εμποδίων πλευρικά του αυτοκινήτου, και ενημερώνουν τον οδηγό μέσω ηχητικών και οπτικών προειδοποιήσεων.
κάμερα οπισθοπορείας
Για πρόσθετη ασφάλεια και ευκολία κατά τη διάρκεια των ελιγμών σας, η οθόνη του συστήματος openR προσφέρει εικόνα του περιβάλλοντος πίσω από το αυτοκίνητο, με κατευθυντήριες γραμμές, μόλις ο οδηγός επιλέξει την όπισθεν. Λειτουργίες όπως το αυτόματο ζουμ ή η περιμετρική προβολή σας δίνουν τη δυνατότητα να προσαρμόσετε την οθόνη στις ανάγκες σας.
3D κάμερα περιφερειακής ορατότητας 360°
Οι τέσσερεις κάμερες δημιουργούν εικόνα 360° περιφερειακά του αυτοκινήτου που μεταδίδεται στην οθόνη του συστήματος openR του Renault Rafale, βοηθώντας έτσι τον οδηγό να πραγματοποιήσει χωρίς άγχος όλους τους ελιγμούς του.
hands-free parking
Είτε παρκάρετε υπό γωνία, κάθετα ή παράλληλα, η επιλογή του hands-free parking είναι ένα σημαντικό πλεονέκτημα. Μόλις το σύστημα ανιχνεύσει ότι υπάρχει αρκετά μεγάλος χώρος στάθμευσης για το Renault Rafale, ορίζει την πορεία του οχήματος και στη συνέχεια αναλαμβάνει τον έλεγχο του συστήματος διεύθυνσης. Ο οδηγός δεν έχει παρά να χειρίζεται το γκάζι και το φρένο.
συστήματα ασφαλείας
σύστημα υποβοήθησης ακινητοποίησης έκτακτης ανάγκης
Το σύστημα λειτουργεί συμπληρωματικά με το Active Driver Assist και, σε περίπτωση αδράνειας του οδηγού (μη ανίχνευση χεριών στο τιμόνι), επιβραδύνει το όχημα έως την ακινητοποίησή του στη λωρίδα του, όπου είναι δυνατό.
προειδοποίηση τυφλού σημείου
Σε ταχύτητες άνω των 15 km/h, το σύστημα προειδοποιεί ενεργοποιώντας ενδεικτικές λυχνίες για την παρουσία άλλων οχημάτων εκτός του οπτικού πεδίου του οδηγού.
αναγνώριση πινακίδων οδικής σήμανσης με προειδοποίηση υπέρβασης ορίου ταχύτητας
Χρησιμοποιώντας τη χαρτογράφηση του συστήματος πλοήγησης και μια κάμερα τοποθετημένη στο επάνω μέρος του παρμπρίζ, το σύστημα σας ενημερώνει για τα όρια ταχύτητας μέσω της οθόνης openR και του head-up display. Σας ειδοποιεί επίσης εάν υπερβείτε το όριο ταχύτητας. Με την ενεργή υποβοήθηση οδηγού*, το αυτοκίνητο θα προσαρμόσει αυτόματα την ταχύτητά του μετά από εντολή του οδηγού.
* περιλαμβάνεται για 5 χρόνια
αναγνώριση πινακίδων οδικής σημάνσεως
Η οθόνη του openR και το head-up display σας ενημερώνουν για οποιαδήποτε αλλαγή του ορίου ταχύτητας καθώς οδηγείτε, χρησιμοποιώντας μια κάμερα τοποθετημένη στο επάνω μέρος του παρμπρίζ.
ενεργό σύστημα φρεναρίσματος έκτακτης ανάγκης
Με τη βοήθεια του αισθητήρα, το σύστημα προειδοποιεί τον οδηγό για πιθανή σύγκρουση, είτε με πεζούς, ποδηλάτες ή μοτοσικλετιστές. Αυτό επιτυγχάνεται υπολογίζοντας την απόσταση μεταξύ του Renault Rafale και του προπορευόμενου οχήματος. Ο οδηγός μπορεί στη συνέχεια να πατήσει φρένο, αλλά αν το σύστημα εξακολουθεί να αναγνωρίζει κίνδυνο σύγκρουσης, η δύναμη πέδησης αυξάνεται. Εάν ο οδηγός δεν αντιδράσει, το σύστημα φρενάρει αυτόματα.
σύστημα φρεναρίσματος έκτακτης ανάγκης σε διασταυρώσεις
Στις διασταυρώσεις, το σύστημα υπολογίζει την απόσταση μεταξύ του Renault Rafale και των οχημάτων που διασταυρώνονται, ειδοποιώντας τον οδηγό σε περίπτωση που αναγνωρίσει πιθανότητα σύγκρουσης. Ο οδηγός μπορεί στη συνέχεια να πατήσει φρένο, αλλά αν το σύστημα εξακολουθεί να αναγνωρίζει κίνδυνο σύγκρουσης, η δύναμη πέδησης αυξάνεται. Εάν ο οδηγός δεν αντιδράσει, το σύστημα φρενάρει αυτόματα.
προειδοποίηση πίσω διασταυρούμενης κυκλοφορίας
Εάν το σύστημα αντιληφθεί εμπόδιο ή διασταυρούμενη κυκλοφορία, κατά τη διάρκεια της οπισθοπορείας (όταν βγαίνουμε από θέση στάθμευσης ή γκαράζ), ο οδηγός λαμβάνει προειδοποιήσεις στον πίνακα οργάνων και στο head-up display.
αυτόματο φρενάρισμα κινδύνου κατά την κίνηση με όπισθεν
Το όχημά σας θα φρενάρει αυτόματα εάν υπάρχει κάποιο εμπόδιο πίσω σας κατά την οπισθοπορεία
προειδοποίηση εκτροπής από τη λωρίδα
Χρησιμοποιώντας μια κάμερα τοποθετημένη στο παρμπρίζ πίσω από τον μεσαίο καθρέφτη, το σύστημα του Renault Rafale, εντοπίζει και σας προειδοποιεί εάν διαπιστώσει ότι το αυτοκίνητό σας διασχίζει ακούσια τα όρια μίας λωρίδας (συνεχής ή διακεκομμένη διαγράμμιση).
υποβοήθηση διατήρησης λωρίδας
Πάνω από τα 70 km/h, και εάν διασχίσετε μια συνεχή ή διακεκομμένη γραμμή χωρίς να χρησιμοποιήσετε το αντίστοιχο φλας, το σύστημα επεμβαίνει στο τιμόνι επαναφέροντας το όχημά σας στη λωρίδα του.
έλεγχος μπροστινού περιβάλλοντος με διόρθωση πορείας έκτακτης ανάγκης
Όταν αλλάζετε λωρίδα, το Renault Rafale διορθώνει αυτόματα την πορεία του εάν το σύστημα αναγνωρίσει ότι υπάρχει πιθανότητα μετωπικής σύγκρουσης.
έλεγχος πίσω περιβάλλοντος με διόρθωση πορείας έκτακτης ανάγκης
Όταν αλλάζετε λωρίδα, το Renault Rafale σας προειδοποιεί για πιθανή σύγκρουση με όχημα που σας προσπερνά και διορθώνει αυτόματα την πορεία του, εάν το σύστημα αναγνωρίσει ότι υπάρχει πιθανότητα σύγκρουσης
προειδοποίηση ασφαλούς αποβίβασης επιβατών
Όταν είναι σταματημένο, το Renault Rafale σας προειδοποιεί εάν πλησιάζει άλλο όχημα όταν ο οδηγός ή ένας επιβάτης ξεκινά να ανοίγει μια από τις πόρτες. Μια οπτική προειδοποίηση (στον καθρέφτη) και μια ηχητική προειδοποίηση (στο ταμπλό) σας προειδοποιούν για τον κίνδυνο ατυχήματος.
προειδοποίηση απόσπασης προσοχής του οδηγού
Το Renault Rafale προειδοποιεί τον οδηγό εάν αναγνωρίσει σημάδια απόσπασης προσοχής ή νύστας.
αυτόματη εναλλαγή προβολέων-φώτων πορείας
Μία κάμερα που βρίσκεται στην κορυφή του παρμπρίζ αναγνωρίζει τις αλλαγές στον φωτισμό ανάλογα με τις συνθήκες κίνησης και φωτισμού του περιβάλλοντος, και προσαρμόζει αυτόματα τα φώτα του Renault Rafale.
προσαρμοζόμενης ορατότητας LED (συμπεριλαμβάνει και τη λειτουργία φωτισμού ομίχλης)
Για καλύτερη ασφάλεια και άνεση στην οδήγηση, το σύστημα προσαρμόζει αυτόματα την εμβέλεια και το πλάτος της δέσμης των μπροστινών φώτων ανάλογα με τις συνθήκες οδήγησης (ταχύτητα, στροφή) αλλά και τις καιρικές συνθήκες.
LED matrix vision
Το σύστημα προσαρμόζει αυτόματα τη μορφή της φωτεινής δέσμης, στις καιρικές συνθήκες και στις συνθήκες κυκλοφορίας για την αποφυγή αντανακλάσεων και τη βελτιστοποίηση της νυχτερινής ορατότητας.
ασφάλεια και προστασία επιβατών
Το Renault Rafale είναι εξοπλισμένο με καινοτομίες τεχνολογίας αιχμής, από το πρόγραμμα Human First, που φροντίζουν κάθε στιγμή για την ασφάλειά σας, παρέχοντας λύσεις που σας υποστηρίζουν, σας καθοδηγούν και σας προστατεύουν.
ΕΠΙΔΟΣΕΙΣ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ ΚΑΙ COACH ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΕΝΕΡΓΟ ΣΥΣΤΗΜΑ ΦΡΕΝΑΡΙΣΜΑΤΟΣ ΚΙΝΔΥΝΟΥ ΜΕΤΑ ΤΟ ΑΤΥΧΗΜΑ
QRESCUE
ΕΠΙΔΟΣΕΙΣ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ ΚΑΙ COACH ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
safety score και safety coach
Προωθώντας την ασφαλέστερη οδήγηση :
το safety score αναλύει τα δεδομένα ταχύτητας, πορείας, ασφαλούς απόστασης και επαγρύπνησης που καταγράφονται κατά τη διάρκεια των διαδρομών. Μετά από κάθε διαδρομή, εμφανίζει τη βαθμολογία του οδηγού, από 0 έως 100, μαζί με εξατομικευμένες συμβουλές για τη βελτίωση της οδηγικής του ικανότητας.
χρησιμοποιώντας τα δεδομένα του safety score, το safety coach προσφέρει συμβουλές που θα σας βοηθήσουν να αποκτήσετε καλύτερες οδηγικές συνήθειες.
ΕΝΕΡΓΟ ΣΥΣΤΗΜΑ ΦΡΕΝΑΡΙΣΜΑΤΟΣ ΚΙΝΔΥΝΟΥ ΜΕΤΑ ΤΟ ΑΤΥΧΗΜΑ
ενεργό σύστημα φρεναρίσματος κινδύνου μετά το ατύχημα
Σχεδιασμένο για να αποτρέπει ή να ελαχιστοποιεί τις συνέπειες από δευτερογενείς συγκρούσεις μετά από ένα ατύχημα, το σύστημα ενεργοποιεί αυτόματα τα φρένα για να σταματήσει το όχημα, εκτός εάν ο οδηγός ανακτήσει τον έλεγχο*.
* φρενάροντας ή επιταχύνοντας
QRESCUE
Renault QRescue: κερδίζοντας πολύτιμο χρόνο για τα συνεργεία διάσωσης
Με έναν κωδικό QR στο παρμπρίζ και στο πίσω παράθυρο, το Renault QRescue δίνει στους πυροσβέστες άμεση πρόσβαση στα τεχνικά χαρακτηριστικά του οχήματος, βοηθώντας τους να επέμβουν έγκαιρα και με ασφάλεια. Αυτό μπορεί να εξοικονομήσει έως και 15 λεπτά όταν πρόκειται για τη φροντίδα των τραυματιών μέσα στην κρίσιμη ώρα*.
* το κρίσιμο χρονικό διάστημα μετά από ένα ατύχημα στο οποίο οι πρώτοι διασώστες πρέπει να μεταφέρουν τους τραυματίες στο νοσοκομείο.