https://www.dacia.gr/cars/new-jogger/safety.html

ΝΕΟ JOGGER
Παρουσίαση
Αξεσουάρ
Διαστάσεις
Πολυμέσα
Ασφάλεια
Κινητήρες
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
Γκάμα Dacia
Δίκτυο Dacia
JOGGER ΑΣΦΑΛΕΙΑ ΚΑΙ ΟΔΗΓΙΚΗ ΕΥΧΑΡΙΣΤΗΣΗ
Ταξιδέψτε με άνεση και ασφάλεια
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
Το Jogger διαθέτει στάνταρ εξοπλισμό που συμμορφώνεται με το τελευταίο ευρωπαϊκό πρότυπο ασφαλείας GSR 2 και κάνει όλα σας τα ταξίδια ευκολότερα με τα πολλά συστήματα υποβοήθησης οδηγού που διαθέτει!
ΑΥΤΟΜΑΤΟ ΣΥΣΤΗΜΑ ΠΕΔΗΣΗΣ ΕΚΤΑΚΤΗΣ ΑΝΑΓΚΗΣ (AEBS VRU)
Εντοπίζοντας πεζούς, ποδηλάτες ή οχήματα που εμφανίζονται ξαφνικά, το σύστημα αυξάνει το επίπεδο ασφάλειας σε αστικά και περι-αστικά περιβάλλοντα. Εάν αναγνωριστεί κίνδυνος σύγκρουσης, το σύστημα προειδοποιεί τον οδηγό. Εάν εκείνος δεν αντιδράσει, το σύστημα ενεργοποιεί αυτόματα τα φρένα ώστε να αποτραπεί μια ενδεχόμενη σύγκρουση.
ΣΥΣΤΗΜΑ ΑΝΙΧΝΕΥΣΗΣ ΑΠΟΣΠΑΣΗΣ ΠΡΟΣΟΧΗΣ ΟΔΗΓΟΥ
Παρακολουθεί συνεχώς για σημάδια κόπωσης ή απόσπασης της προσοχής, αναλύοντας τις κινήσεις του τιμονιού, την ταχύτητα και τον χρόνο ταξιδιού. Σε περίπτωση ελάττωσης της προσοχής, ενεργοποιεί μια οπτική και ηχητική ειδοποίηση, προτρέποντας τον οδηγό να κάνει ένα διάλειμμα
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΥΠΟΒΟΗΘΗΣΗΣ ΣΤΑΘΜΕΥΣΗΣ ΥΠΟΒΟΗΘΗΣΗΣ ΟΔΗΓΗΣΗΣ
Το Jogger είναι εξοπλισμένο με νέας γενιάς συστήματα υποβοήθησης οδήγησης που εγγυώνται ασφάλεια και ομαλή λειτουργία σε κάθε σας μανούβρα.
ΣΥΣΤΗΜΑ ΕΛΕΓΧΟΥ ΤΥΦΛΟΥ ΣΗΜΕΙΟΥ
Το σύστημα ελέγχου τυφλού σημείου αναγνωρίζει την παρουσία οχημάτων σε «τυφλά σημεία» - περιοχές που δεν καλύπτονται από τους πλευρικούς καθρέφτες. Οποιοσδήποτε πιθανός κίνδυνος επισημαίνεται στη συνέχεια από μια προειδοποιητική λυχνία στον εξωτερικό καθρέφτη της αντίστοιχης πλευράς. Το σύστημα αυξάνει το βαθμό ασφαλείας σε εθνικές οδούς και δρόμους ταχείας κυκλοφορίας, ιδιαίτερα σε συνθήκες έντονης κυκλοφορίας ή σε συχνά προσπεράσματα.
ΣΥΣΤΗΜΑ ΥΠΟΒΟΗΘΗΣΗΣ ΔΙΑΤΗΡΗΣΗΣ ΛΩΡΙΔΑΣ
Αυτή η τεχνολογία αναλύει συνεχώς τον δρόμο μπροστά από το αυτοκίνητο και επεμβαίνει μόλις αναγνωρίσει οποιαδήποτε πλευρική κίνηση χωρίς προηγούμενη ενεργοποίηση του φλας. Το σύστημα πραγματοποιεί μικρο-διορθώσεις στο τιμόνι, επαναφέροντας το αυτοκίνητο στην πορεία του στη λωρίδα κυκλοφορίας. Πρακτικό σε μεγάλα ταξίδια, ειδικότερα με υψηλές ταχύτητες, το σύστημα αναγνωρίζει την απώλεια προσοχής και ελαχιστοποιεί τον κίνδυνο ακούσιας εκτροπής από τα όρια της επιλεγμένης λωρίδας.