https://www.renault.gr/cars/r5-e-tech-electric/safety-equipment.html

RENAULT 5 E‑TECH ELECTRIC
RENAULT 5
ΣΥΣΤΗΜΑ ΚΙΝΗΣΗΣ
ΛΥΣΕΙΣ ΦΟΡΤΙΣΗΣ
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ & ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
RENO VIRTUAL ASSISTANT
ΣΧΕΔΙΑΣΜΟΣ ΔΙΑΔΡΟΜΗΣ
5 MOUVEMENTS
MAISON 5
ECO DESIGN
R5VOLUTION IS A FRENCH THING
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
συστήματα ασφαλείας
33 συστήματα ασφαλείας
Renault 5
που χωρίζονται σε 3 κατηγορίες
προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης (ADAS)
Τα συστήματα ADAS είναι ευφυή συστήματα που χρησιμοποιούν προηγμένη τεχνολογία (ραντάρ, λογισμικό, κάμερες κλπ.) βοηθώντας τον οδηγό στο ταξίδι του, κάνοντας την οδήγηση ευκολότερη και ασφαλέστερη. Χωρίζονται σε 3 κύριες κατηγορίες: οδήγηση: διάφορες τεχνολογίες που κάνουν την οδήγηση ευκολότερη και ασφαλέστερη, προσφέροντας περισσότερη ηρεμία και εξασφάλιση
παρκάρισμα: συστήματα που διευκολύνουν τη στάθμευση, προστατεύοντας ταυτόχρονα το αυτοκίνητο και το περιβάλλον του
ασφάλεια: συστήματα που αναλύουν τις συνθήκες οδήγησης, προειδοποιούν τον οδηγό για ενδεχόμενους κινδύνους και αναλαμβάνουν δράση εφόσον αναγνωρίσουν ότι η αποτροπή του κινδύνου είναι αναπόφευκτη.
συστήματα υποβοήθησης οδήγησης
περιοριστής ταχύτητας
Βοηθά τον οδηγό στην τήρηση των ορίων ταχύτητας. Εσείς ρυθμίζετε μία ανώτατη ταχύτητα και το Renault 5 αναλαμβάνει να μην την υπερβεί.
cruise control
Διατηρεί την επιθυμητή ταχύτητα, ώστε να απολαμβάνετε την οδήγηση με το Renault 5 στον αυτοκινητόδρομο.
adaptive cruise control
Προσαρμόζει την ταχύτητα του Renault 5 ανάλογα με τις προτιμήσεις σας και την κυκλοφορία. Το cruise control επιβραδύνει το αυτοκίνητο όταν η απόσταση από το προπορευόμενο όχημα είναι πολύ μικρή, και επιταχύνει όταν ο δρόμος είναι ελεύθερος.
έξυπνο adaptive cruise control
Μαζί με το adaptive cruise control, αυτή η λειτουργία αναλύει τις συνθήκες του δρόμου (όπως επικίνδυνες στροφές, κυκλικούς κόμβους κλπ.) ρυθμίζοντας προληπτικά την ταχύτητα του Renault 5.
ενεργό σύστημα υποβοήθησης οδηγού (active driver assist)
Το σύστημα συνδυάζει το έξυπνο προσαρμοζόμενο cruise control με τη λειτουργία Stop & Go και τη λειτουργία διατήρησης στο κέντρο της λωρίδας. Προσαρμόζει την ταχύτητα του Renault 5 ανάλογα με την κυκλοφορία, διατηρώντας μια ασφαλή απόσταση και διασφαλίζοντας ότι η πορεία σας είναι εντός των ορίων της επιλεγμένης λωρίδας. Εάν η κυκλοφορία «κολλήσει», το Renault 5 σταματά, και ξεκινά ξανά αυτόματα όταν ανοίξει ο δρόμος.
προειδοποίηση απόστασης
Ο μπροστινός αισθητήρας του Renault 5 υπολογίζει την απόσταση ασφαλείας από το προπορευόμενο όχημα. Εάν αυτή η απόσταση μειωθεί τόσο ώστε να υπάρχει κίνδυνος σύγκρουσης, το σύστημα ενεργοποιεί μια ηχητική και οπτική προειδοποίηση.
υποβοήθηση εκκίνησης σε ανηφόρα (hill start assist)
Το σύστημα ενεργοποιείται όταν το Renault 5 χρειάζεται να ξεκινήσει σε δρόμο με κλίση μεγαλύτερη από 3%. Το σύστημα διατηρεί τα φρένα πατημένα για 2 δευτερόλεπτα, όσο χρειάζεται ο οδηγός για να περάσει το πόδι του από το φρένο στο γκάζι, εμποδίζοντας έτσι την κύλιση του αυτοκινήτου προς τα πίσω.
αυτόματη εναλλαγή φώτων πορείας/προβολέων
Το σύστημα αναλύει τις συνθήκες φωτισμού και την κυκλοφορία στο περιβάλλον που κινείται το Renault 5, εναλλάσσοντας αυτόματα μεταξύ μεσαίας και μεγάλης σκάλας για βελτιωμένη οδηγική άνεση.
eco-driving assistant
Αναλύει τον δρόμο μπροστά σας (στροφές, κυκλικούς κόμβους κ.λπ.) και εμφανίζει ένα ειδικό εικονίδιο όταν είναι η ιδανική στιγμή να αφήσετε το πεντάλ του γκαζιού. Στόχος είναι να φτάσετε στη σωστή ταχύτητα, μειώνοντας την κατανάλωση ενέργειας και διατηρώντας την οδήγηση ομαλή.
υποβοήθηση παρκαρίσματος
αισθητήρες πάρκινγκ πίσω
Οι πίσω αισθητήρες του Renault 5 δίνουν στον οδηγό ηχητικές και οπτικές προειδοποιήσεις για να υποδείξουν την παρουσία τυχόν εμποδίων πίσω από το αυτοκίνητο.
αισθητήρες πάρκινγκ εμπρός
Οι μπροστινοί αισθητήρες του Renault 5 αναγνωρίζουν την απόσταση τυχόν εμποδίων μπροστά και ενημερώνουν μέσω ηχητικών και οπτικών ειδοποιήσεων τον οδηγό.
πλευρικοί αισθητήρες πάρκινγκ
Οι πλευρικοί αισθητήρες βοηθούν τους ελιγμούς σας, παρέχοντας ηχητικά και οπτικά σήματα που υποδεικνύουν την εγγύτητα τυχόν εμποδίων στο πλάϊ του Renault 5.
κάμερα οπισθοπορείας
Η κάμερα στέλνει στην οθόνη του ταμπλό, εικόνα του περιβάλλοντος πίσω από το Renault 5, μόλις ο οδηγός επιλέξει την όπισθεν. Οι κατευθυντήριες γραμμές κάνουν το παρκάρισμα, ευκολότερο και ασφαλέστερο.
παρκάρισμα hands-free
Το σύστημα, αναζητά και μόλις εντοπίσει μία θέση πάρκινγκ με τις κατάλληλες διαστάσεις, αναλαμβάνει το έλεγχο του τιμονιού, αφήνοντας στον οδηγό μόνον τον έλεγχο της ταχύτητας προς τα εμπρός και πίσω, διευκολύνοντας το παρκάρισμα του Renault 5.
προειδοποίηση πίσω διασταυρούμενης κυκλοφορίας
Οι πίσω αισθητήρες εντοπίζουν και σας ειδοποιούν για πιθανή προσέγγιση ενός οχήματος (ή μοτοσικλέτας, ποδηλάτου κ.λπ.) που θα μπορούσε να οδηγήσει σε σύγκρουση με το Renault 5 καθώς αυτό κινείται προς τα πίσω.
αυτόματο φρενάρισμα έκτακτης ανάγκης κατά την οπισθοπορεία
Μαζί με τις ειδοποιήσεις για την πίσω διασταυρούμενη κυκλοφορία, το σύστημα επεμβαίνει για να σταματήσει αυτόματα το Renault 5, σε περίπτωση έκτακτης ανάγκης.
συστήματα ασφαλείας
Ενεργό πάνω από τα 15 χλμ./ώρα, το σύστημα αυτό προειδοποιεί τον οδηγό, μέσω ενός σήματος στον πλευρικό καθρέφτη του Renault 5, για την παρουσία οχημάτων που δεν είναι μέσα στο οπτικό πεδίο του οδηγού .
αναγνώριση πινακίδων οδικής κυκλοφορίας και προειδοποίηση υπέρβασης ορίου ταχύτητας
Αναγνωρίζοντας τα σήματα κυκλοφορίας, το σύστημα εμφανίζει στην οθόνη του Renault 5, τυχόν αλλαγές στα όρια ταχύτητας και ειδοποιεί τον οδηγό σε περίπτωση υπέρβασης του ορίου που ισχύει εκείνη τη στιγμή.
πέδηση έκτακτης ανάγκης
Το σύστημα εντοπίζει τα οχήματα που πλησιάζουν από μπροστά ή από το πλάι. Σε περίπτωση κινδύνου, ακινητοποιεί το Renault 5 για να αποτρέψει οποιαδήποτε σύγκρουση.
πέδηση έκτακτης ανάγκης σε διασταυρώσεις
Προειδοποιεί για τον κίνδυνο επικείμενης σύγκρουσης με οχήματα που έρχονται από το αντίθετο ρεύμα, για παράδειγμα, όταν στρίβετε αριστερά σε μια διασταύρωση. Εάν ο κίνδυνος παραμένει και ο οδηγός δεν κάνει κάποια ενέργεια, το σύστημα ενεργοποιεί αυτόματα τα φρένα του Renault 5.
προειδοποίηση ακούσιας εκτροπής από τη λωρίδα (lane departure warning)
Εάν κατά λάθος διασχίσετε μια συνεχόμενη ή διακεκομμένη γραμμή, το σύστημα ειδοποιεί τον οδηγό μέσω δονήσεων στο τιμόνι του Renault 5.
υποβοήθηση διατήρησης λωρίδας (lane keeping assist)
Εφόσον η πορεία του Renault 5 βγαίνει από τα όρια μίας λωρίδας χωρίς να έχει προηγηθεί η χρήση του φλάς, το σύστημα διορθώνει αυτόματα την τροχιά για να επαναφέρει το Renault 5 στη λωρίδα του. (Ενεργό από 70km/h).
έλεγχος μπροστά και πίσω με διόρθωση πορείας σε περίπτωση έκτακτης ανάγκης
Όταν αλλάζετε λωρίδα, μόλις το σύστημα αναγνωρίσει κίνδυνο σύγκρουσης με αυτοκίνητο που έρχεται από πίσω ή κινείται στο αντίθετο ρεύμα, σας ειδοποιεί και διορθώνει αυτόματα την πορεία του Renault 5.
προειδοποίηση ασφαλούς αποβίβασης επιβατών
Εάν ένας επιβάτης ανοίξει μία από τις πόρτες του Renault 5 ενώ πλησιάζει από πίσω άλλο όχημα, το σύστημα ειδοποιεί τον οδηγό για τον κίνδυνο με ηχητικό και οπτικό σήμα, μαζί με μία φωτεινή ένδειξη στον πλευρικό καθρέφτη.
υποβοήθηση ακινητοποίησης έκτακτης ανάγκης (emergency stop assistant)
Επιπρόσθετα του ενεργού συστήματος υποβοήθησης οδηγού (active driver assist), το σύστημα επιβραδύνει το όχημα έως την πλήρη ακινητοποίησή του στη λωρίδα κυκλοφορίας του (εφόσον είναι δυνατό), εάν ο οδηγός δεν ανταποκρίνεται πλέον (δεν ανιχνεύονται χέρια στο τιμόνι).
προηγμένο σύστημα παρακολούθησης οδηγού
Χάρη στην εσωτερική κάμερα, το σύστημα του Renault 5 παρακολουθεί τον οδηγό για ενδείξεις κόπωσης ή υπνηλίας. Εάν εντοπιστεί μειωμένη εγρήγορση, εκπέμπει προειδοποίηση, προτείνοντας ένα διάλειμμα για πιο ασφαλή οδήγηση.
χαρακτηριστικά ασφαλείας
Σε ότι αφορά την ασφάλεια, η Renault καινοτομεί συνεχώς: μέσω ενός ειδικού εργαστηρίου για την έρευνα και ανάπτυξη καινοτόμων συστημάτων ασφαλείας
μέσω μιας μοναδικής συνεργασίας με την πυροσβεστική υπηρεσία, που έχει ήδη οδηγήσει σε καταθέσεις άνω των 2.000 διπλωμάτων ευρεσιτεχνίας, για λύσεις όπως το QRescue ή το Fireman Access.
αυτόματο φρενάρισμα
Qrescue
safety score (βαθμολογία ασφαλείας)
αυτόματο φρενάρισμα
αυτόματο φρενάρισμα μετά από σύγκρουση
Αποτρέπει τον κίνδυνο πολλαπλών συγκρούσεων με άλλα αυτοκίνητα, ενεργοποιώντας αυτόματα τα φρένα μετά από μια σύγκρουση. Το σύστημα βοηθά στην πρόληψη ή τον περιορισμό της σοβαρότητας μιας δευτερεύουσας σύγκρουσης που μπορεί να προκύψει εάν χάσετε τον έλεγχο του Renault 5.
Qrescue
QRescue: ένα QR code που εξοικονομεί χρόνο
Περιλαμβάνεται στο βασικό εξοπλισμό και βρίσκεται στο παρμπρίζ και στο πίσω παράθυρο του Renault 5, αυτό το QR code βοηθά τις υπηρεσίες έκτακτης ανάγκης να έχουν γρήγορη πρόσβαση στις τεχνικές λεπτομέρειες του αυτοκινήτου. Με ένα γρήγορο σκανάρισμα, έχουν στη διάθεσή τους όλες τις τεχνικές προδιαγραφές του οχήματος, εξοικονομώντας έως και 15 λεπτά από το χρόνο επέμβασης.
safety score (βαθμολογία ασφαλείας)
Safety score, για ασφαλέστερη οδήγηση
Το σύστημα αναλύει τα δεδομένα ταχύτητας, πορείας και ασφαλούς απόστασης που μεταδίδονται κατά τη διάρκεια των διαδρομών με το Renault 5. Εμφανίζει τη βαθμολογία του οδηγού, απο το 0 έως το 100, μετά από κάθε ταξίδι. Το safety coach μπορεί στη συνέχεια να παρέχει εξατομικευμένες συμβουλές για να κάνει την οδήγησή σας ασφαλέστερη.
παθητική ασφάλεια
Η Renault αποτελεί για πάνω από 50 χρόνια βασικό παράγοντα στον τομέα της ασφάλειας και συνεχώς καινοτομεί και βελτιώνει την παθητική ασφάλεια των μοντέλων της. Με το πρόγραμμα “human first”, η Renault βελτιώνει την ασφάλεια όλων των καθημερινών χρηστών του οδικού δικτύου. Μέχρι σήμερα, ο Όμιλος έχει βοηθήσει στη μείωση κατά πέντε φορές, του αριθμού των θυμάτων από τροχαία ατυχήματα.
προηγμένα συστήματα αερόσακων
Για αναβαθμισμένο επίπεδο προστασίας των επιβατών σε περίπτωση σύγκρουσης, το Renault 5 εφοδιάζεται με πληθώρα αερόσακων:
- μετωπικοί για οδηγό και συνοδηγό
- πλευρικοί τύπου κουρτίνας που προστατεύουν τους εμπρός και τους πίσω επιβάτες
- μεσαίος πλευρικός αερόσακος που καλύπτει το χώρο ανάμεσα στα εμπρός καθίσματα
ενισχυμένη δομή για μέγιστη προστασία των επιβατών
Τα υλικά του πλαισίου και του αμαξώματος έχουν σχεδιαστεί για να προσφέρουν υψηλό βαθμό απορρόφησης ενέργειας, μειώνοντας τον κίνδυνο σοβαρής δομικής παραμόρφωσης, σε περίπτωση μετωπικής, οπίσθιας ή πλευρικής σύγκρουσης.
μπαταρία ενσωματωμένη στο αμάξωμα
Η μπαταρία αποτελεί αναπόσπαστο μέρος και δομικό στοιχείο του Renault 5. Σε περίπτωση σύγκρουσης, η συγκεκριμένη λύση δεν συμβάλλει μόνον στην καλύτερη προστασία των επιβατών, αλλά και στη συνολική ακαμψία του οχήματος.
fix4sure
Αποτρέπει το φαινόμενο του “submarining” (η λεκάνη γλυστρά κάτω από τον οριζόντιο ιμάντα της ζώνης ασφαλείας), σε περίπτωση μετωπικής σύγκρουσης, ως αποτέλεσμα της ειδικής σχεδίασης του σκελετού του καθίσματος, και της χαμηλά τοποθετημένης πόρπης της ζώνης ασφαλείας. Μια λύση που κατασκευάστηκε από τη Renault.
περισσότερες πληροφορίες για το πρόγραμμα human first