https://www.renault.gr/cars/r5-e-tech-electric/ev-route-planner.html

RENAULT 5 E‑TECH ELECTRIC
RENAULT 5
ΣΥΣΤΗΜΑ ΚΙΝΗΣΗΣ
ΛΥΣΕΙΣ ΦΟΡΤΙΣΗΣ
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ & ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
RENO VIRTUAL ASSISTANT
ΣΧΕΔΙΑΣΜΟΣ ΔΙΑΔΡΟΜΗΣ
5 MOUVEMENTS
MAISON 5
ECO DESIGN
R5VOLUTION IS A FRENCH THING
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
σχεδιασμός διαδρομής
Renault 5
προετοιμάστε και σχεδιάστε τις διαδρομές σας
Από την εφαρμογή My Renault, μπορείτε να σχεδιάσετε τις διαδρομές σας από την άνεση του σπιτιού σας.
Ο ενσωματωμένος στο Google Maps του αυτοκινήτου σας, προγραμματιστής, σας ενημερώνει για τις διαδρομές που υπάρχουν σημεία φόρτισης, και τον εκτιμώμενο χρόνο στάσης σύμφωνα με τις προτιμήσεις σας. Η διαδρομή σας ενημερώνεται αυτόματα με βάση το επίπεδο φόρτισης της μπαταρίας του Renault 5. Εάν η κυκλοφορία διακοπεί ή ο δρόμος είναι αποκλεισμένος, η διαδρομή σας υπολογίζεται αυτόματα από την αρχή. Σε περίπτωση αυξημένης κυκλοφορίας ή εμποδίων στο δρομολόγιό σας, η διαδρομή σας υπολογίζεται αυτόματα από την αρχή.
πλεονεκτήματα οδήγησης
ευελιξία
εξατομίκευση
ευκολία χρήσης
ταχύτητα
ευελιξία
ενημέρωση δρομολογίου
Η διαδρομή του ταξιδιού σας ενημερώνεται συνεχώς. Εάν ο δρόμος είναι αποκλεισμένος, η διαδρομή ενημερώνεται και υποδεικνύονται νέα σημεία φόρτισης. Για να εκτιμήσει την αυτονομία οδήγησης και την αναμενόμενη ώρα άφιξής σας, η εφαρμογή του σχεδιασμού λαμβάνει υπόψη διάφορους παράγοντες όπως η θερμοκρασία της μπαταρίας και η εξωτερική θερμοκρασία.
εξατομίκευση
ενσωματωμένες επιλογές
Βελτιστοποιήστε τα ταξίδια σας: επιλέξτε από πριν τον τρόπο πληρωμής και τους τύπους φόρτισης (π.χ. μόνο ταχεία φόρτιση), καθορίστε τις συνηθισμένες τοποθεσίες φόρτισης (σπίτι, χώρος εργασίας) και προβλέψτε εάν θα χρειαστεί να φορτίζετε κατά τη διάρκεια της διαδρομής σας.
ευκολία χρήσης
προσαρμοσμένες διαδρομές
Το Google Maps επιλέγει εκ των προτέρων το/τα σημείο/α ταχύτερης φόρτισης. Εάν η επιλογή δεν είναι κατάλληλη, μπορείτε να κάνετε αλλαγές. Μπορείτε επίσης να αλλάξετε τη σειρά των στάσεων ή να αντικαταστήσετε ορισμένες από αυτές, και η διαδρομή σας θα υπολογιστεί απο την αρχή, και σε πραγματικό χρόνο.
ταχύτητα
προετοιμασία μπαταρίας*
Καθώς πλησιάζετε ένα σταθμό φόρτισης, το σύστημα προετοιμάζεται, ρυθμίζοντας την ιδανική θερμοκρασία της μπαταρίας, ώστε να εξασφαλιστεί ταχύτερη φόρτιση.
* available on evolution, techno, iconic five and Roland-Garros versions
πλεονεκτήματα των εξ αποστάσεως ρυθμίσεων
σχεδιασμός διαδρομής από το smartphone σας
Ενημερωθείτε από πριν, πότε, πού και πόσο χρόνο θα χρειαστεί για να φορτίσετε την μπαταρία του Renault 5 σας. Τροφοδοτήστε μέσω της εφαρμογής, στο σύστημα ορισμένες πληροφορίες (προορισμό, αριθμό επιβατών κ.λπ.), ξεκινήστε τη διαδρομή και η εφαρμογή My Renault θα σας προτείνει ένα δρομολόγιο με τα καταλληλότερα σημεία φόρτισης καθώς και μια εκτίμηση του συνολικού χρόνου ταξιδιού.
περισσότερες πληροφορίες για τις λειτουργίες Google built-in