https://www.dacia.gr/cars/bigster-suv/overview.html

ALL-NEW BIGSTER
Παρουσίαση
Διαστάσεις
Υβριδική τεχνολογία
Συστήματα κίνησης
Ασφάλεια
Συστήματα πολυμέσων
Αξεσουάρ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
Αξεσουάρ
Δίκτυο Dacia
ALL-NEW BIGSTER
από
23.990 €
αποκτήστε το με το DACIA YOUR WAY
και 5 χρόνια εγγύηση
ΤΙΜΕΣ & ΕΞΟΠΛΙΣΜΟΙ
ΔΙΚΤΥΟ DACIA
ΑΠΟΚΤΗΣΤΕ ΤΟ DACIA BIGSTER ΣΗΜΕΡΑ
Το νέο 5θέσιο υβριδικό SUV
Νέο Dacia Bigster. Το SUV που επαναπροσδιορίζει την έννοια του «μεγάλου» στην καθημερινότητα: μεγάλο σε χώρο, μεγάλο σε δυνατότητες, μικρό στην τιμή.
από 23.990€
με 5 χρόνια εγγύηση
DACIA YOUR WAY - Αποκτήστε το τώρα με:
Προνομιακό επιτόκιο ή Όφελος τιμής.
ΜΑΘΕΤΕ ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
Η Dacia έχει μεγαλεπήβολα σχέδια και αυτό αποδεικνύεται με το νέο 5θέσιο υβριδικό SUV της. Μοντέρνο και εντυπωσιακό design που αναδεικνύει με τόλμη την στιβαρότητα του Bigster, ενώ το ευρύχωρο, καλά εξοπλισμένο εσωτερικό του εξασφαλίζει το ιδανικό επίπεδο άνεσης στις καθημερινές σας διαδρομές!
155 HP
full hybrid σύστημα κίνησης
702 L
χωρητικότητα πορτμπαγκάζ*
10"
επιφάνεια 2 οθονών πολυμέσων
σημεία στήριξης YouClip**
* 667 σε λίτρα VDA ** 5 στάνταρ σημεία στήριξης και 2 επιπλέον σημεία, που διατίθενται σαν αξεσουάρ, στα προσκέφαλα
Ευρύχωρο και δικτυωμένο εσωτερικό
Πανοραμική ηλιοροφή
Αποκλειστικό χρώμα Indigo Blue και μαύρη γυαλιστερή οροφή
Ζάντες αλουμινίου 19” Rasan σε μοτίβο diamond cut - Dacia Bigster
Διαστάσεις του Bigster
ΑΝΕΤΟ
ΕΥΡΥΧΩΡΟ ΚΑΙ ΚΑΛΑ ΕΞΟΠΛΙΣΜΕΝΟ
XXL διαστάσεις καμπίνας
Το Bigster ξεπερνά τα όρια της κατηγορίας, χάρη στο μέγεθός του! Ο πιο άνετος χώρος για το κεφάλι, ο μεγαλύτερος χώρος για τα πόδια των πίσω επιβατών και έως και 667L VDA, χωρητικότητα αποσκευών, ώστε να χωράει όλα όσα χρειάζεστε.
Αυτόματος διζωνικός κλιματισμός
Στο μπροστινό μέρος, ο οδηγός και ο συνοδηγός μπορούν να ρυθμίσουν ο καθένας τη θερμοκρασία που επιθυμεί. Στο πίσω μέρος, οι δύο ξεχωριστοί αεραγωγοί, εξασφαλίζουν βελτιωμένο επίπεδο άνεσης.
Ηλεκτροκίνητη πόρτα χώρου αποσκευών
Φορτώστε και ξεφορτώστε εύκολα, ανοίγοντας αυτόματα το πορτμπαγκάζ από τη θέση του οδηγού, χρησιμοποιώντας είτε την κάρτα hands-free ή απευθείας στην ίδια την πόρτα του χώρου αποσκευών. Μπορείτε επίσης να προσαρμόσετε το ύψος ανοίγματος, επιλογή που αποδεικνύεται ιδιαίτερα πρακτική στην περίπτωση που το αυτοκίνητο είναι παρκαρισμένο σε κλειστό και χαμηλοτάβανο γκαράζ.
Ψυχόμενος χώρος στην κεντρική κονσόλα
Περιλαμβάνει ένα υποβραχιόνιο και ένα μεγάλο αποθηκευτικό χώρο, καθώς και μια θήκη 8,6λ. για να διατηρείτε δροσερά τα ποτά σας ακόμα και στα μεγαλύτερα ταξίδια.
Ηλεκτρικά ρυθμιζόμενο κάθισμα και οσφυϊκή υποστήριξη
Μπορείτε να ρυθμίσετε ηλεκτρικά το ύψος και την κλίση της πλάτης του καθίσματος του οδηγού, καθώς και να ρυθμίσετε χειροκίνητα την οσφυϊκή υποστήριξη στα καθίσματα οδηγού και συνοδηγού.
ΠΟΛΥΧΡΗΣΤΙΚΟ
ΚΑΛΟΣΧΕΔΙΑΣΜΕΝΟ ΚΑΙ ΕΥΕΛΙΚΤΟ
YouClip, το έξυπνο αξεσουάρ !
Το YouClip είναι ένα καινοτόμο σύστημα σημείων στήριξης (5 στάνταρ σημεία, και 2 επιπλέον, διαθέσιμα ως αξεσουάρ), που σας δίνει τη δυνατότητα να συνδέσετε μια πληθώρα αξεσουάρ σε καίρια σημεία στην καμπίνα του Bigster!
Πόρτα χώρου αποσκευών
Όταν ανοίγετε το πορτμπαγκάζ, αυτός ο πρόσθετος φωτισμός αποδεικνύεται εξαιρετικά βολικός.
Σημεία στήριξης/πρόσδεσης YouClip, πλευρικά στον χώρο αποσκευών
Ιδανικό για την ασφαλή στήριξη μίας τσάντας για τα ψώνια, ή οποιουδήποτε άλλου αντικειμένου.
Σύστημα στήριξης YouClip στα προσκέφαλα
Τοποθετήστε εύκολα ένα τραπεζάκι ή μια θήκη φύλαξης, που θα χρησιμοποιήσουν όλοι οι επιβάτες, μικροί και μεγάλοι. Διαθέσιμα ως αξεσουάρ, τα σημεία στήριξης YouClip προσφέρουν δύο ακόμη επιλογές, μία για κάθε προσκέφαλο, στο αυτοκίνητό σας.
Κεντρική κονσόλα πίσω
Για να μπορούν και οι πίσω επιβάτες να εκμεταλλεύονται τα οφέλη της άνεσης του YouClip.
Βάση τοποθέτησης Smartphone
Ιδανική θέση για την ασφαλή τοποθέτηση και με εύκολη πρόσβαση στο smartphone. Διαθέσιμο με ενσωματωμένο ασύρματο φορτιστή.
Θέση στήριξης YouClip στη μπροστινή κονσόλα
Εξαιρετικά βολικό σημείο στήριξης, ιδανικό για να κρεμάσετε μια τσάντα ή ακόμα και μια ποτηροθήκη.
Αξεσουάρ του Bigster
ΥΨΗΛΩΝ ΕΠΙΔΟΣΕΩΝ
ΥΒΡΙΔΙΚΑ ΚΑΙ ΔΥΝΑΜΙΚΑ ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΚΙΝΗΣΗΣ
hybrid 155, the innovation
Ανακαλύψτε μία μοναδική αίσθηση οδηγικής απόλαυσης με το νέο σύστημα κίνησης hybrid 155! Με 155 ίππους και 170Nm ροπής*, αυτός ο κινητήρας προσφέρει ισχύ και ευελιξία για καθημερινή οδήγηση. Με τη βελτιστοποιημένη υβριδική τεχνολογία, τόσο η κατανάλωση καυσίμου όσο και οι εκπομπές CO₂ μειώνονται, γεγονός που κάνει το αυτοκίνητο να συνδυάζει τις επιδόσεις με το σεβασμό στο περιβάλλον.
tribrid 150 4x4**
Το Bigster παρουσιάζει τον ολοκαίνουργιο κινητήρα bi-fuel Βενζίνης / LPG, που συνδυάζεται με αυτόματο κιβώτιο 6 σχέσεων, διπλού συμπλέκτη. Η ισχύς των 140 hp του mild-hybrid κινητήρα βενζίνης στον εμπρός άξονα, σε συνδυασμό με τους 13 hp του ηλεκτροκινητήρα στον πίσω άξονα, προσφέρει εντυπωσιακή ευελιξία, οικονομία και δυναμικές επιδόσεις!
* Ροπή ηλεκτροκινητήρα: 205 Nm. Ροπή θερμικού κινητήρα: 172 Nm. Η συνολική ροπή δεν είναι συνδυαστική (αθροιστική)
** πρώην hybrid-G 150 4x4
Υβριδική τεχνολογία Dacia
Συστήματα κίνησης του Bigster
HYBRID 155
Τεχνολογία
Full hybrid - βενζίνης και ηλεκτρικό
Πλεονεκτήματα
Οδήγηση 100% ηλεκτρικά έως και στο 80% του χρόνου*
Μπαταρία/αυτονομία οδήγησης
Μπαταρία 230V με σύστημα αυτόματης φόρτισης**
Κατανάλωση/εκπομπές καυσίμου
Εξοικονόμηση έως και 40% σε καύσιμα***
μάθετε περισσότερα για τον hybrid 155
*σε αστικό περιβάλλον
**η μπαταρία φορτίζεται όταν φρενάρετε ή επιβραδύνετε
***κατά την οδήγηση στην πόλη, σε σύγκριση με έναν αντίστοιχο βενζινοκινητήρα
MILD HYBRID 140
Τεχνολογία
Mild hybrid - βενζίνης και ηλεκτρικό
Πλεονεκτήματα
Κινητήρας εσωτερικής καύσης με υποβοήθηση από τον ηλεκτροκινητήρα*
Μπαταρία/αυτονομία οδήγησης
Μπαταρία 48V με αυτόματη φόρτιση**
Κατανάλωση/εκπομπές καυσίμου
Εξοικονόμηση έως και 10% σε καύσιμα***
μάθετε περισσότερα για τον mild hybrid 140
*εξαιρετική απόδοση κατά την εκκίνηση και την επιτάχυνση, περισσότερη δύναμη και μεγαλύτερη οικονομία
**η μπαταρία φορτίζεται όταν φρενάρετε ή επιβραδύνετε
***κατά την οδήγηση στην πόλη, σε σύγκριση με έναν αντίστοιχο βενζινοκινητήρα
MILD HYBRID-G 140
Τεχνολογία
Mild hybrid - 2πλού καυσίμου (Bi-fuel) - Βενζίνης + LPG*
Πλεονεκτήματα
Εξοικονόμηση έως και 40€ στο κάθε γέμισμα**
Μπαταρία/αυτονομία οδήγησης
Αυτονομία σε συνδυασμένο κύκλο, πάνω απο 1,400 km***
Κατανάλωση/εκπομπές καυσίμου
10% χαμηλότερες εκπομπές του CO2 ****
μάθετε περισσότερα για τον mild hybrid-G 140
*LPG = Liquified Petroleum Gas (Υγραέριο)
**υπολογισμός βάσει μέσων τιμών στη Ελλάδα, 01 Ιουλίου 2025. LPG 0,879€ / lt & Βενζίνη 1,754€ / lt. πηγή: Παρατηρητήριο Τιμών Υγρών Καυσίμων - www.fuelprices.gr
***με τα δύο ρεζερβουάρ και την αυτόματη ή χειροκίνητη αλλαγή σε υγραέριο
****και 90% μείωση στις εκπομπές των μικροσωματιδίων σε σύγκριση με έναν αντίστοιχο βενζινοκινητήρα
TRIBRID 150 4x4****
Τεχνολογία
Mild hybrid - Ηλεκτρικό και Βενζίνη / LPG
Πλεονεκτήματα
Οδήγηση 100% ηλεκτρικά έως και στο 60% του χρόνου*
Μπαταρία/αυτονομία οδήγησης
Έως και 1.500 km μικτή αυτονομία**
Κατανάλωση/εκπομπές καυσίμου
Έως και 30% χαμηλότερο κόστος χρήσης***
μάθετε περισσότερα για τον tribrid 150 4x4
*σε αστικό περιβάλλον - εσωτερικές μετρήσεις βάσει WLTP. Το % του χρόνου οδήγησης εξαρτάται από τις πραγματικές συνθήκες (οδόστρωμα, στυλ οδήγησης, καιρικές συνθήκες).
** με 2 ρεζερβουάρ, καθένα χωρητικότητας 50L (Βενζίνης και LPG) και έναν ηλεκτροκινητήρα
*** υπολογισμός βάσει μέσων τιμών στην Ελλάδα, 24 Νοεμβρίου 2025. LPG 0,949€/lt. & Βενζίνης 1.766€/lt. πηγή: Παρατηρητήριο Υγρών Καυσίμων - https://www.fuelprices.gr/
**** πρώην hybrid-G 150 4x4
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΚΙΝΗΣΗΣ ΤΟΥ BIGSTER
Για ακόμη μεγαλύτερη άνεση
Επιλογέας προγράμματος οδήγησης
Χάρη στην έκδοση 4x4 και τον επιλογέα προγράμματος οδήγησης, απολαμβάνετε άνεση και σιγουριά σε κάθε διαδρομή, είτε οδηγείτε στον αυτοκινητόδρομο, είτε σε μεικτά τερέν είτε σε ορεινές διαδρομές εκτός δρόμου.
Paddles στο τιμόνι
Με τα paddles στο τιμόνι έχετε τον πλήρη έλεγχο καθώς σας επιτρέπουν να αλλάζετε σχέσεις χωρίς τη χρήση συμπλέκτη, προσφέροντας πιο άμεση απόκριση στις προσπεράσεις και στην οδήγηση off-road.
ΔΙΚΤΥΩΜΕΝΟ
ΓΙΑ ΝΑ ΦΤΑΝΕΤΕ ΠΑΝΤΑ ΣΤΟΝ ΠΡΟΟΡΙΣΜΟ ΣΑΣ
Media Nav Live
Ανακαλύψτε το Media Nav Live, το σύστημα πολυμέσων μας με τη δικτυωμένη πλοήγηση που ενσωματώνει, σε πραγματικό χρόνο, πληροφορίες για τις συνθήκες κυκλοφορίας και παρέχει ενημερωμένους χάρτες για τα επόμενα 8 χρόνια. Το Media Nav Live συνδυάζεται με ένα ηχοσύστημα της Arkamys 3D με 6 ηχεία.
10" ΨΗΦΙΑΚΟΣ ΠΙΝΑΚΑΣ ΟΡΓΑΝΩΝ
10’’ ΟΘΟΝΗ ΣΥΣΤΗΜΑΤΟΣ ΠΟΛΥΜΕΣΩΝ
ΗΧΟΣΥΣΤΗΜΑ ARKAMYS
ΣΥΝΔΕΔΕΜΕΝΗ ΠΛΟΗΓΗΣΗ
10" ΨΗΦΙΑΚΟΣ ΠΙΝΑΚΑΣ ΟΡΓΑΝΩΝ
Για να λαμβάνετε σε μια οθόνη των 10'' όλες τις πληροφορίες για την οδήγηση και την κατανάλωση.
10’’ ΟΘΟΝΗ ΣΥΣΤΗΜΑΤΟΣ ΠΟΛΥΜΕΣΩΝ
Συνδέστε το smartphone σας μέσω Wi-Fi ή των θυρών USB και αποκτήστε πρόσβαση στο περιεχόμενο του τηλεφώνου σας από την οθόνη αφής. Εξατομικεύστε το σύστημα με την εμφάνιση των πιο χρήσιμων πληροφοριών.
ΗΧΟΣΥΣΤΗΜΑ ARKAMYS
Αποκτήστε πρόσβαση στην αγαπημένη σας μουσική και αξιοποιήστε πλήρως το ηχοσύστημα 3D που εξελίχθηκε από την Arkamys.
ΣΥΝΔΕΔΕΜΕΝΗ ΠΛΟΗΓΗΣΗ
Τα ταξίδια σας γίνονται πιο εύκολα χάρη στους ενημερωμένους ευρωπαϊκούς χάρτες και τις πληροφορίες κυκλοφορίας, σε πραγματικό χρόνο.
Συστήματα πολυμέσων του Bigster
ΑΣΦΑΛΕΙΑ
ΕΥΦΥΕΙΣ ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΕΣ
Adaptive cruise control
Συστήματα υποβοήθησης οδήγησης (Advanced driver-assistance systems/ADAS)
Το Bigster εφοδιάζεται με ένα πλήθος ευφυών τεχνολογιών τελευταίας γενιάς, προσφέροντας αναβαθμισμένο επίπεδο οδηγικής άνεσης που φροντίζουν για την ασφάλεια τόσο τη δική σας όσο και των επιβατών σας, όπου κι αν πηγαίνετε. Το Bigster περιλαμβάνει στάνταρ: αυτόματο σύστημα πέδησης έκτακτης ανάγκης, αναγνώριση πινακίδων οδικής σήμανσης με προειδοποίηση για το όριο ταχύτητας, προειδοποίηση αλλαγής λωρίδας, υποβοήθηση διατήρησης λωρίδας και πολλά άλλα. Χάρη σε αυτά τα συστήματα, το συγκεκριμένο μοντέλο πληροί τις πιο πρόσφατες ευρωπαϊκές προδιαγραφές ασφαλείας.
Αυτόματη εναλλαγή φώτων πορείας-προβολέων
Προηγμένο αυτόματο σύστημα πέδησης (με αναγνώριση πεζών, ποδηλατών και διασταυρώσεων)
Προειδοποίηση εκτροπής από τη λωρίδα και υποβοήθηση διατήρησης πορείας στην επιλεγμένη λωρίδα
Αναγνώριση πινακίδων κυκλοφορίας και προειδοποίηση υπέρβασης ορίου ταχύτητας
Multiview camera (κάμερα πολλαπλής απεικόνισης)
Συστήματα ασφάλειας του Bigster
ΝΟΜΙΚΗ ΣΗΜΕΙΩΣΗ
Όλες οι πληροφορίες που περιέχονται στην παρούσα ιστοσελίδα έχουν σκοπό την πληρέστερη ενημέρωση του κοινού και σε καμία περίπτωση δεν έχουν δεσμευτικό χαρακτήρα, ενώ μπορούν να μεταβληθούν εν όλω ή εν μέρει χωρίς προειδοποίηση. Η Grand Automotive Hellas διατηρεί το δικαίωμα να προβεί μονομερώς σε αλλαγές στις τεχνικές προδιαγραφές, στα χαρακτηριστικά, στα χρώματα, στις τιμές και στο περιεχόμενο του εξοπλισμού/αξεσουάρ και γενικά της ιστοσελίδας χωρίς προειδοποίηση. Τα αυτοκίνητα και τα μοντέλα που απεικονίζονται ενδέχεται να διαθέτουν προαιρετικό εξοπλισμό με επιπλέον επιβάρυνση και οι εικόνες μπορεί να μην αποδίδουν πιστά τα χρώματα. Μέρος του εξοπλισμού που περιγράφεται ή εμφανίζεται μπορεί να είναι διαθέσιμο μόνο σε συγκεκριμένες χώρες ή με επιπλέον κόστος. Για περισσότερες πληροφορίες, παρακαλούμε συμβουλευθείτε τους Εξουσιοδοτημένους Διανομείς & Επισκευαστές DACIA , οι οποίοι είναι ανεξάρτητες και αυτοτελείς επιχειρήσεις της Grand Automotive Hellas, που συναλλάσσονται με το κοινό στο όνομά τους και για λογαριασμό τους, χωρίς να εκπροσωπούν ή να δεσμεύουν την Grand Automotive Hellas με οποιονδήποτε τρόπο.
Διαβάστε περισσότερα στους Όρους Χρήσης, Ενότητα Γ. Περιεχόμενο του Site