https://www.renault.gr/cars/twingo-e-tech-electric/autonomy-charging.html

RENAULT TWINGO
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΣΧΕΔΙΑΣΗ
ΦΟΡΤΙΣΗ
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ & ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΚΙΝΗΣΗΣ & ΑΥΤΟΝΟΜΙΑ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
TWINGOMANIA
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
οι λύσεις σας για τη φόρτιση
Renault Twingo E-Tech electric
φόρτιση στη διαδρομή σας
καλώδια και εξοπλισμός
τροφοδοσία ηλεκτρικών συσκευών
FAQ
Ανακαλύψτε όλες τις επιλογές φόρτισης για το Renault Twingo E-Tech electric σας. Στο σπίτι, εγκαταστήστε έναν σταθμό φόρτισης, επιλέξτε μια ενισχυμένη παροχή ή χρησιμοποιήστε μια απλή πρίζα για να φορτίσετε εύκολα το όχημά σας. Με το εκτεταμένο δίκτυο δημόσιων σταθμών φόρτισης σε ολόκληρη την Ευρώπη, σας δίνεται η δυνατότητα να φορτίζετε οπουδήποτε. Η ταχεία φόρτιση σας επιτρέπει να ανακτήσετε έως και το 80% της μπαταρίας σας σε 28 μόλις λεπτά¹.
φόρτιση του Renault Twingo στη διαδρομή σας
προγραμματίστε και ελέγξτε τις φορτίσεις σας μέσω της εφαρμογής My Renault
Η εφαρμογή My Renault σας δίνει τη δυνατότητα να ελέγχετε εξ αποστάσεως τη φόρτιση του Renault Twingo E-Tech electric σας. Προγραμματίστε τη φόρτιση ώστε να εκμεταλλευθείτε τις ώρες μειωμένων χρεώσεων, παρακολουθήστε την πρόοδο της φόρτισης σε πραγματικό χρόνο και εντοπίστε εύκολα διαθέσιμους σταθμούς φόρτισης. Θα έχετε επίσης πρόσβαση σε δικτυωμένες υπηρεσίες και παρακολούθηση του ημερολογίου συντήρησης, για να κάνετε τη χρήση του ηλεκτρικού σας οχήματος πιο εύκολη και πρακτική στην καθημερινότητά σας.
βρείτε σταθμούς ταχείας φόρτισης μέσω του openR link
Το σύστημα πολυμέσων openR link του Renault Twingo E-Tech electric διευκολύνει τον εντοπισμό των σημείων φόρτισης στη διαδρομή σας. Αυτή η πρακτική λειτουργία σας βοηθά να προγραμματίζετε τα ταξίδια σας, εντοπίζοντας γρήγορα τους διαθέσιμους σταθμούς φόρτισης. Το αποτέλεσμα είναι τα απροβλημάτιστα ταξίδια με απλή και βελτιστοποιημένη φόρτιση σε κάθε στάση.
καλώδια και εξοπλισμός
Το Renault Twingo διατίθεται με καλώδιο Type 2, το οποίο μπορεί να χρησιμοποιηθεί σε σημεία οικιακής φόρτισης, στο χώρο εργασίας ή σε δημόσιους σταθμούς, ώστε να μπορείτε να φορτίζετε σε κάθε περίσταση. Προαιρετικά διατίθενται και άλλοι τύποι καλωδίων.
καλώδιο mode 3 type 2 διαθέσιμο ως στάνταρτ εξοπλισμός: σταθμοί οικιακής ή δημόσιας φόρτισης
ιδανικό για καθημερινή χρήση, φορτίζετε το Renault Twingo E-Tech electric απλά με τη βοήθεια του καλωδίου mode 3 type 2: φόρτιση στο σπίτι ή στο χώρο εργασίας : σταθμός φόρτισης ισχύος 7,4 kW AC (μονοφασική παροχή)
σταθμός δημόσιας φόρτισης : δημόσιος σταθμός φόρτισης ισχύος 22 kW AC με μέγιστη ισχύ έως 11 kW (τριφασική παροχή)
καλώδιο φόρτισης μέσω συμβατικής ή ενισχυμένης παροχής
Ιδανικό όταν το χρειάζεστε, φορτίστε το Renault Twingo E-Tech electric με το καλώδιο mode 2 Flexicharger: φορτίστε χρησιμοποιώντας μια συμβατική οικιακή παροχή AC 16A 2,3 kW ή μια ενισχυμένη παροχή 3,7 kW.
ενσωματωμένο καλώδιο σε σημεία φόρτισης συνεχούς ρεύματος (DC): ταχεία φόρτιση.
Ιδανικό για εξοικονόμηση χρόνου, φορτίστε το Renault Twingo E-Tech electric σε έναν δημόσιο σταθμό ταχείας φόρτισης DC, εξοπλισμένο με ενσωματωμένο καλώδιο.
τύπος εγκατάστασης | ισχύς σημείου φόρτισης | ισχύς φορτιστή οχήματος* | απαιτούμενο καλώδιο | φόρτιση μπαταρίας (συνιστώμενη) | χρόνος φόρτισης |
| μπαταρία αστικής αυτονομίας 27,5 kWh |
| με πακέτο advanced charge AC 11 DC 50 kW στον βασικό εξοπλισμό |
δημόσιος σταθμός ταχείας φόρτισης (DC) | ≥ 50 kW | 50 kW | καλώδιο ενσωματωμένο στο σημείο φόρτισης | 15-80% | 28 λεπτά |
wallbox (AC) | ≥ 11 kW | 11 kW στάνταρ | καλώδιο mode 3 περιλαμβάνεται στην αγορά | 15-80% | 1 ώρα 55 λεπτά |
wallbox (AC) | 7,4 kW | 11 kW στάνταρ | καλώδιο mode 3 περιλαμβάνεται στην αγορά | 15-80% | 2 ώρες 45 λεπτά |
ενισχυμένη οικιακή πρίζα (AC) | 3,7 kW | 11 kW στάνταρ | καλώδιο mode 2 προαιρετικό | 15-80% | 5 ώρες 30 λεπτά |
οικιακή πρίζα (AC) | 2,3 kW | 11 kW στάνταρ | καλώδιο mode 2 προαιρετικό | 15-80% | 8 ώρες 50 λεπτά |
τροφοδοσία των ηλεκτρικών συσκευών σας
Με την τεχνολογία αμφίδρομης φόρτισης V2L² (power-to-object), η μπαταρία του Renault Twingo E-Tech electric σας, μπορεί να τροφοδοτήσει διάφορες ηλεκτρικές συσκευές και εξοπλισμό όπως ένα ηλεκτρικό ποδήλατο. Αυτό μετατρέπει το όχημά σας σε κινητή πηγή ενέργειας, ιδανική για υπαίθριες δραστηριότητες ή για την παροχή ηλεκτρικής ενέργειας σε καταστάσεις έκτακτης ανάγκης.
FAQ
Πώς φορτίζω ένα ηλεκτρικό όχημα ;
Οι οικιακοί και δημόσιοι σταθμοί φόρτισης χρησιμοποιούν εναλλασσόμενο ρεύμα (AC), ενώ οι σταθμοί ταχείας φόρτισης, που συχνά βρίσκονται σε αυτοκινητόδρομους, παρέχουν συνεχές ρεύμα (DC).
Καθώς η μπαταρία του οχήματος λειτουργεί με συνεχές ρεύμα, ο onboard charger μετατρέπει το εναλλασσόμενο ρεύμα σε συνεχές όταν το αυτοκίνητό σας είναι συνδεδεμένο σε μία συμβατική ηλεκτρική παροχή.
Πώς φορτίζω ένα ηλεκτρικό όχημα στο σπίτι ;
Για να φορτίσετε το όχημά σας στο σπίτι, εγκαταστήστε απλά μια ενισχυμένη παροχή ή ένα σταθμό φόρτισης και χρησιμοποιήστε το παρεχόμενο καλώδιο Type 2. Για περιστασιακή χρήση, μπορείτε επίσης να φορτίσετε από μια οικιακή πρίζα χρησιμοποιώντας το προαιρετικό καλώδιο Flexicharger.
Ποιός τύπος ηλεκτρικού δικτύου χρησιμοποιείται στο σπίτι ;
Ο οικιακός σταθμός φόρτισης πρέπει να είναι είτε μονοφασικός AC 7,4 kW είτε τριφασικός AC 11 kW. Κατάλληλα καλώδια είναι το Type 2 ή το Flexicharger, με το δεύτερο να έχει σχεδιαστεί για ενισχυμένες οικιακές παροχές.
χρειάζεστε περισσότερη πληροφόρηση;
¹ εκτιμώμενος χρόνος φόρτισης από ηλεκτρική παροχή DC 50 kW. Τα στοιχεία βρίσκονται σε διαδικασία έγκρισης και ενδέχεται να διαφοροποιούνται ανάλογα με τον προαιρετικό εξοπλισμό που έχει επιλεγεί.
² διαθέσιμο προαιρετικά για το Renault Twingo E-Tech electric