https://www.renault.gr/news/renault-group-pagkosmio-sunedrio-eisagwgewn-stin-athina.html

ΝΕΑ
‏ΝΕΑ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
2 Απριλίου 2026
Η Αθήνα φιλοξένησε
το παγκόσμιο συνέδριο εισαγωγέων του Renault Group
To Renault Group επέλεξε την Αθήνα για τη διοργάνωση του ετήσιου Παγκόσμιου Συνεδρίου Εισαγωγέων. Μια σημαντική διοργάνωση για το Renault Group, μια σπουδαία στιγμή για την Grand Automotive Ελλάδας, που ανέλαβε την προετοιμασία του event στην ελληνική πρωτεύουσα.
Ψήφο εμπιστοσύνης στην Ελλάδα και την Grand Automotive Hellas, αποκλειστικό εισαγωγέα των μαρκών Renault και Dacia στη χώρα μας, έδωσε το Renault Group, διοργανώνοντας το ετήσιο Παγκόσμιο Συνέδριο Εισαγωγέων στην Αθήνα, το 3ήμερο 23-25 Μαρτίου 2026, υπό την εποπτεία του κ. Marwan Haidamous, ο οποίος και ανέλαβε τη θέση του VP Global Importers στο Renault Group.
Περισσότεροι από 100 σύνεδροι, από 70 χώρες από όλο τον κόσμο, από τη Λατινική Αμερική μέχρι την Αυστραλία, και από την Αφρική μέχρι την Κορέα, κατέφτασαν στην ελληνική πρωτεύουσα για να συμμετάσχουν στις εργασίες του Συνεδρίου.
Κατά τη διάρκεια του 3ήμερου event, οι κορυφαίοι προσκεκλημένοι του Renault Group από όλο τον κόσμο, είχαν την ευκαιρία να βιώσουν την ελληνική φιλοξενία, αλλά και να γίνουν κοινωνοί του ελληνικού πολιτισμού, έτσι όπως αυτός έχει διαμορφωθεί από το πέρασμα των χρόνων. Κορυφαία στιγμή της επίσκεψης του αποτέλεσε η ιδιωτική, αποκλειστική ξενάγηση στο Μουσείο της Ακρόπολης, υπό τη σκιά του Ιερού Βράχου και του Παρθενώνα. Στο εστιατόριο του Μουσείου έλαβε χώρα και η τελετή βράβευσης των καλύτερων εισαγωγέων σε πανευρωπαϊκό και παγκόσμιο επίπεδο.
Στο Συνέδριο, παρουσιάστηκε το αναλυτικό στρατηγικό πλάνο του Renault Group, και όλο το αναλυτικό προϊοντικό πλάνο για τις μάρκες Renault, Dacia & Alpine, τόσο για την Ευρώπη, όσο και για τις υπόλοιπες χώρες του κόσμου, σε συνέχεια και απόλυτη ταύτιση με το futuREady πλάνο, που παρουσιάστηκε πρόσφατα σε ξεχωριστή εκδήλωση. Στόχος η ενημέρωση και η ανταλλαγή απόψεων για τον ρόλο του Renault Group στον παγκόσμιο χάρτη, τη διαχείριση των προκλήσεων και τη σύναψη συνεργειών που αναδεικνύουν την τεχνογνωσία και θωρακίζουν τη μελλοντική βιωσιμότητα και εξέλιξη.
Ξεχωριστής σημασίας η επίσκεψη των συνέδρων στο νέο boutique κατάστημα της Renault, το RNLT, στο κέντρο της Αθήνας, δίπλα στην πλατεία Κολωνακίου. Πρόκειται για ένα σύγχρονο urban concept, σχεδιασμένο να αναδεικνύει τη μοναδικότητα της Renault, μέσα από μια προσεκτικά επιλεγμένη συλλογή merchandise για κάθε γούστο και ηλικία — από γυναικεία αξεσουάρ και ανδρικά hoodies, έως μινιατούρες και θεματικά παιχνίδια Renault για μικρούς και μεγάλους. Ένας μοναδικός χώρος, όπου κάθε φορά ο επισκέπτης θα ανακαλύπτει ένα νέο μοντέλο της Renault, σε ένα περιβάλλον που συνδυάζει design, τεχνολογία και lifestyle.
Η σημασία του Παγκόσμιου Συνεδρίου Εισαγωγέων για το Renault Group αλλά και η επιτυχία του, επισφραγίστηκε με τον πιο ηχηρό τρόπο από τη συμμετοχή της ηγεσίας του ομίλου με προεξέχοντες τον κ. Fabrice Cambolive (Renault CEO & Global Growth Officer Renault Group), τον κ. Arnaud Belloni (Global Marketing Officer Renault Group), τον κ. Ivan Segal (Renault SVP Global Sales and Operations Director), το κ. Frank Marotte (SVP Global Sales, Marketing & Operations Dacia) και τον κ. Marwan Haidamous (VP Renault Group Global Importers). Ο CEO της Renault έκοψε την κορδέλα του RNLT, εγκαινιάζοντας το κατάστημα και δίνοντας, στο ελληνικό team, συγχαρητήρια για την επιτυχημένη υλοποίηση.
Μετά την ολοκλήρωση του Συνεδρίου, οι εισαγωγείς του Renault Group από όλο τον κόσμο, έφυγαν αισιόδοξοι για την συνέχιση της επιτυχίας των μαρκών του Ομίλου σε παγκόσμιο επίπεδο, αλλά και με την εικόνα μια ισχυρής ελληνικής παρουσίας, που είναι ικανή να κρατήσει στους ώμους της το βάρους ενός event αυτού του επιπέδου, αλλά και προορισμένη και έτοιμη να παίξει έναν κομβικό ρόλο στην εικόνα και τις πωλήσεις των μαρκών του Group στην Ευρώπη.