https://www.renault.gr/cars/new-austral/safety-equipment.html

AUSTRAL
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΚΙΝΗΤΗΡΕΣ
ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΑΣΦΑΛΕΙΑ
4CONTROL
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
συστήματα ασφαλείας
33 συστήματα υποβοήθησης οδήγησης
Renault Austral
συστήματα υποβοήθησης οδήγησης
υποβοήθηση στάθμευσης
συστήματα ασφαλείας
συστήματα υποβοήθησης οδήγησης
intelligent adaptive cruise control, ενεργή υποβοήθηση οδηγού
Η ενεργή υποβοήθηση οδηγού συνδυάζει το intelligent adaptive cruise control με το σύστημα Stop & Go, και τη λειτουργία διατήρησης στο κέντρο της λωρίδας κυκλοφορίας. Ρυθμίζει την ταχύτητα ανάλογα με τις συνθήκες του δρόμου*, διατηρεί ασφαλείς αποστάσεις και διασφαλίζει τη διατήρηση στο κέντρο της λωρίδας. Σε συνθήκες μποτιλιαρίσματος, το όχημα σταματά και ξεκινά αυτόματα.
* περιλαμβάνεται για 5 χρόνια
οθόνη head-up display 9.3”
Το full hybrid E-Tech Renault Austral διαθέτει μια μεγάλη επιφάνεια head-up display που παρέχει κρίσιμες πληροφορίες οδήγησης, καθώς και ειδοποιήσεις και σημαντικές ενδείξεις, ώστε να μπορείτε να κρατάτε τα χέρια σας στο τιμόνι και τα μάτια σας στο δρόμο.
επίσης
προγνωστική υβριδική οδήγηση (predictive hybrid driving)
Η προγνωστική υβριδική οδήγηση* συμβάλλει στη βελτιστοποίηση της φόρτισης της μπαταρίας, ανάλογα με τον προορισμό σας. Εισάγοντας στο σύστημα πλοήγησης τη διαδρομή σας, το όχημα μπορεί να προβλέψει ακριβώς πότε θα κινηθεί σε αστικό περιβάλλον ή θα συναντήσει μια συγκεκριμένη τοπογραφία και να προσαρμόσει ανάλογα τη λειτουργία του: θερμική, υβριδική ή 100% ηλεκτρική. Αυτό βελτιώνει την κατανάλωση, την αυτονομία και την απόδοση του οχήματος.
* μόνον στα μοντέλα full hybrid E-Tech περιλαμβάνεται για 5 χρόνια
περιοριστής ταχύτητας
Ρυθμίστε την ανώτατη ταχύτητά σας ώστε να οδηγείτε πάντα μέσα στα όρια ταχύτητας του δρόμου.
intelligent adaptive cruise control
Διατηρήστε απόσταση ασφαλείας από το προπορευόμενο όχημα. Το σύστημα φρενάρει εάν πλησιάσετε πολύ το προπορευόμενο όχημα και επιταχύνει όταν ο δρόμος είναι ξανά ελεύθερος. Το σύστημα AI αναγνωρίζει επίσης τις συνθήκες του δρόμου, όπως τα μποτιλιαρίσματα ή τους κυκλικούς κόμβους, και προσαρμόζει από πριν την ταχύτητά σας.*
* περιλαμβάνεται για 5 χρόνια
ενεργή υποβοήθηση οδηγού
Το σύστημα της ενεργής υποβοήθησης του οδηγού συνδυάζει το intelligent adaptive cruise control με το σύστημα Stop & Go και τη λειτουργία διατήρησης στο κέντρο της λωρίδας. Ρυθμίζει την ταχύτητα ανάλογα με τις συνθήκες του δρόμου*, διατηρεί αποστάσεις ασφαλείας και φροντίζει για τη διατήρησης στο κέντρο της λωρίδας κυκλοφορίας. Σε συνθήκες μποτιλιαρίσματος, το αυτοκίνητο σταματά και ξεκινά αυτόματα.
* περιλαμβάνεται για 5 χρόνια
προειδοποίηση απόστασης
Το σύστημα προειδοποίησης απόστασης χρησιμοποιεί έναν αισθητήρα ραντάρ που βρίσκεται στο μπροστινό μέρος του οχήματος. Ο μπροστινός αισθητήρας υπολογίζει τις ασφαλείς αποστάσεις ακινητοποίησης και ενεργοποιεί μια ηχητική και οπτική προειδοποίηση εάν αναγνωρίσει πιθανότητα κινδύνου σύγκρουσης.
συμβουλές predictive eco-driving
Για να βελτιστοποιήσετε την κατανάλωση του Renault Austral, σας παρέχονται συστήματα και πληροφορίες που σας βοηθηθούν να αξιολογήσετε και να προσαρμόσετε το στυλ οδήγησής σας. Εάν πλησιάζετε σε έναν κυκλικό κόμβο, τα δεδομένα πλοήγησης*, σας προειδοποιούν να επιβραδύνετε ή να επιταχύνετε, αξιοποιώντας έτσι καλύτερα την ενέργεια του αυτοκινήτου σας.
* περιλαμβάνεται για 5 χρόνια
υποβοήθηση εκκίνησης σε ανηφόρα (hill start assist)
Κατά την εκκίνηση σε δρόμο με κλίση πάνω από 3%, το σύστημα φροντίζει να διατηρεί πατημένο το φρένο για 2 δευτερόλεπτα, αποφεύγοντας έτσι την κύλιση του αυτοκινήτου προς τα πίσω.
υποβοήθηση στάθμευσης
3D κάμερα περιφερειακής ορατότητας 360°
4 κάμερες ανασυνθέτουν το περιβάλλον του αυτοκινήτου σε κάλυψη 360°, ώστε να μπορείτε να πραγματοποιήσετε χωρίς κόπο τους ελιγμούς κατά το παρκάρισμα.
επίσης
αισθητήρες στάθμευσης μπροστά
Τα ραντάρ διευκολύνουν τους ελιγμούς σας, ενημερώνοντας με ακουστικά και οπτικά σήματα για την απόσταση των εμποδίων μπροστά σας.
αισθητήρες στάθμευσης πίσω
Τα ραντάρ διευκολύνουν τους ελιγμούς σας, ενημερώνοντας με ακουστικά και οπτικά σήματα για την απόσταση των εμποδίων πίσω από το αυτοκίνητο.
πλευρικοί αισθητήρες στάθμευσης
Τα ραντάρ διευκολύνουν τους ελιγμούς σας, ενημερώνοντας με ακουστικά και οπτικά σήματα για την απόσταση των εμποδίων πλευρικά από το αυτοκίνητο.
ψηφιακή κάμερα οπισθοπορείας
Μεταδίδει στην οθόνη, εικόνα του περιβάλλοντος πίσω από το αυτοκίνητο, όταν ο οδηγός επιλέγει την όπισθεν. Οι γραμμές καθοδήγησης κάνουν τον κάθε σας ελιγμό ευκολότερο και ασφαλέστερο. Επίσης, προσαρμόζει την εικόνα ανάλογα με τις ανάγκες σας, χρησιμοποιώντας τη λειτουργία αυτόματης εστίασης ή περιστροφικής προβολής.
hands-free parking
Όποια και να είναι η θέση πάρκινγκ, παράλληλα ή σε σειρά, η λειτουργία του hands-free parking* θα γίνει ο πολυτιμότερος βοηθός σας. Μόλις το σύστημα εντοπίσει ότι υπάρχει επαρκής χώρος στάθμευσης, καθορίζει την πορεία του οχήματος, και στη συνέχεια αναλαμβάνει τον έλεγχο των κινήσεων του τιμονιού. Και φυσικά εσείς διατηρείτε τον έλεγχο του γκαζιού, του φρένου και των ταχυτήτων.
* μη διαθέσιμο στην έκδοση full hybrid E-Tech
ασφάλεια
LED matrix vision
Αυτόματη εναλλαγή φώτων πορείας & προβολέων. Ενεργοποιείται από μια κάμερα που βρίσκεται στο πάνω μέρος του παρμπρίζ. Το σύστημα προσαρμόζει αυτόματα το σχήμα της φωτεινής δέσμης στις συνθήκες κυκλοφορίας και τις καιρικές συνθήκες, ώστε να αποφεύγεται η αντανάκλαση που εμποδίζει την ορατότητα του οδηγού και βελτιστοποιεί την ορατότητα τη νύχτα.
επίσης
υποβοήθηση ακινητοποίησης έκτακτης ανάγκης (emergency stop assistant)
Το σύστημα λειτουργεί συμπληρωματικά με την ενεργή υποβοήθηση οδηγού (active driver assist), επιβραδύνοντας το όχημα έως την πλήρη ακινητοποίησή του στη λωρίδα κυκλοφορίας του (εφόσον είναι δυνατό), σε περίπτωση αδράνειας του οδηγού (όταν δεν ανιχνεύονται τα χέρια του στο τιμόνι).
προειδοποίηση τυφλού σημείου
Λειτουργία ενεργή πάνω από τα 15 km/h, προειδοποιεί με φωτεινές ενδείξεις τον οδηγό για την παρουσία οχημάτων σε σημεία εκτός του οπτικού του πεδίου.
προειδοποίηση εκτροπής από τη λωρίδα
Λειτουργία που βασίζεται σε πληροφορίες που λαμβάνει από την κάμερα, προειδοποιεί τον οδηγό στην περίπτωση που η πορεία του βγαίνει εκτός των διαγραμμίσεων στο οδόστρωμα (συνεχόμενη ή διακεκομμένη γραμμή), ή πλησιάζει τα όρια του δρόμου (πεζοδρόμιο, ανάχωμα κλπ.).
αναγνώριση πινακίδων οδικής σήμανσης και ενημέρωση ορίου ταχύτητας
Χρησιμοποιώντας μια κάμερα τοποθετημένη στο πάνω μέρος του παρμπρίζ, σας ενημερώνει εμφανίζοντας στην οθόνη του openR και το head-up display, τα όρια ταχύτητας, και σας ειδοποιεί μόλις η ταχύτητά σας υπερβαίνει το όριο ταχύτητας που ισχύει.
* περιλαμβάνεται για 5 χρόνια
ενεργό σύστημα πέδησης έκτακτης ανάγκης στην πόλη/εκτός πόλης με αναγνώριση πεζών και ποδηλατών
Χρησιμοποιώντας έναν αισθητήρα ραντάρ, το σύστημα υπολογίζει την απόσταση που χωρίζει το Renault Austral από το προπορευόμενο όχημα και ειδοποιεί τον οδηγό εάν υπάρχει κίνδυνος σύγκρουσης. Ο οδηγός μπορεί στη συνέχεια να πατήσει φρένο, αλλά εάν το σύστημα εξακολουθεί να αναγνωρίζει κίνδυνο σύγκρουσης, η δύναμη στο σύστημα πέδησης αυξάνεται, και εάν ο οδηγός δεν αντιδράσει ούτε τότε, το σύστημα ενεργοποιεί αυτόματα τα φρένα.
ενεργό σύστημα πέδησης έκτακτης ανάγκης σε διασταύρωση
Όταν στρίβετε αριστερά, το σύστημα υπολογίζει την απόσταση μεταξύ του Renault Austral και του οχήματος που διασταυρώνετε και ειδοποιεί τον οδηγό ότι υπάρχει κίνδυνος σύγκρουσης. Ο οδηγός μπορεί στη συνέχεια να πατήσει φρένο, αλλά εάν το σύστημα εξακολουθεί να αναγνωρίζει κίνδυνο σύγκρουσης, η δύναμη στο σύστημα πέδησης αυξάνεται και εάν ο οδηγός δεν αντιδράσει ούτε τότε, το σύστημα ενεργοποιεί αυτόματα τα φρένα.
ενεργό σύστημα πέδησης έκτακτης ανάγκης κατά την οπισθοπορεία
Το σύστημα αναγνωρίζει την ύπαρξη εμποδίων όταν κινείστε με όπισθεν και ακινητοποιεί αυτόματα το αυτοκίνητο.
προειδοποίηση πίσω διασταυρούμενης κίνησης
Το σύστημα προειδοποιεί τον οδηγό για την παρουσία άλλου οχήματος με διασταυρούμενη πορεία, όταν εκείνος κινείται με όπισθεν (έξοδος από θέση στάθμευσης ή γκαράζ).
προειδοποίηση εκτροπής από τη λωρίδα
Χρησιμοποιώντας μια κάμερα τοποθετημένη στο παρμπρίζ πίσω από το μεσαίο καθρέφτη, το σύστημα ανιχνεύει πότε η πορεία του αυτοκινήτου διασχίζει τα όρια μίας λωρίδας (συνεχής ή διακεκομμένη διαγράμμιση), και προειδοποιεί τον οδηγό.
υποβοήθηση διατήρησης λωρίδας κυκλοφορίας
Λειτουργία που ενεργοποιείται από τα 70km/h, όταν το σύστημα διαπιστώσει ότι το αυτοκίνητο διασχίζει τα όρια μίας λωρίδας (συνεχής ή διακεκομμένη διαγράμμιση) χωρίς να έχει προηγηθεί η χρήση του φλας, τότε επαναφέρει το αυτοκίνητο στη λωρίδα κυκλοφορίας.
αναγνώριση επερχόμενου οχήματος
Το όχημα σας προειδοποιεί ή διορθώνει αυτόματα την πορεία του, εάν αναγνωρίσει πιθανή οπίσθια σύγκρουση κατά την αλλαγή λωρίδας.
αναγνώριση πιθανής μετωπικής σύγκρουσης, διόρθωση πορείας
Εάν το σύστημα αναγνωρίσει κίνδυνο σύγκρουσης με όχημα που προσπερνά από το αντίθετο ρεύμα ενώ αλλάζετε λωρίδα, σας ειδοποιεί και διορθώνει αμέσως την πορεία σας.
ασφαλής αποβίβαση επιβατών
Το σύστημα προειδοποιεί τους επιβάτες σας σε περίπτωση κινδύνου κατά το άνοιγμα μιας πόρτας.
προειδοποίηση απόσπασης προσοχής του οδηγού
Το σύστημα αναγνωρίζει τα σημάδια απώλειας της προσοχής του οδηγού και προτείνει ένα διάλειμμα από την οδήγηση.
αυτόματη εναλλαγή φώτων πορείας-προβολέων
Μια κάμερα τοποθετημένη στο πάνω μέρος του παρμπρίζ ανιχνεύει τις συνθήκες φωτισμού της κυκλοφορίας και του περιβάλλοντος, και ρυθμίζει αυτόματα τα φώτα σας.
φώτα LED με προσαρμοζόμενη λειτουργία
Το σύστημα προσαρμόζει αυτόματα την εμβέλεια και το πλάτος της δέσμης των μπροστινών φώτων, ώστε να ταιριάζει στις συνθήκες οδήγησης (ταχύτητα, στροφές) και τις καιρικές συνθήκες, προσφέροντας αυξημένο επίπεδο ασφάλειας και άνεσης στην οδήγηση.