https://www.renault.gr/bi-fuel-lpg.html

δίκτυο Renault
Τεχνολογία bi-fuel
βενζίνη + LPG
Ανακαλύψτε τα Eco-G turbo αυτοκίνητα της Renault με κινητήρα διπλού καυσίμου (bi-fuel), για μέγιστη οικονομία και αυτονομία.
ΤΙ ΕΙΝΑΙ ΤΟ BI-FUEL
γκάμα
πλεονεκτήματα
Πώς λειτουργεί
συχνές ερωτήσεις
Εργοστασιακή τεχνολογία bi-fuel: Renault Eco-G turbo
Η τεχνολογία διπλού καυσίμου (bi-fuel: βενζίνης + LPG) της Renault αποτελεί μια πρακτική, οικονομική και πιο φιλική προς το περιβάλλον λύση.
Πρόκειται για την προηγμένη, εργοστασιακή τεχνολογία που δημιουργήθηκε  αποκλειστικά από τη Renault και είναι διαθέσιμη μέσα από τη γκάμα των κινητήρων Eco-G turbo (bi-fuel).
η γκάμα bi-fuel LPG
ΝΕΟ CLIO ECO-G TURBO 120 EDC
με αυτόματο κιβώτιο ταχυτήτων
ανακαλύψτε το
CAPTUR ECO-G TURBO 120
ανακαλύψτε το
3 αλήθειες για την τεχνολογία bi-fuel (Eco-G turbo)
προσιτά στην απόκτηση
Μία τεχνολογία απόλυτα προσιτή κατά την αγορά. Εξοικονομείτε χρήματα από την πρώτη μέρα, με τη χαμηλότερη τιμή καυσίμου κίνησης και μειωμένα τέλη κυκλοφορίας.
οικονομικά στην καθημερινότητα
Ακόμη μεγαλύτερη οικονομία σε κάθε σας μετακίνηση, αφού η τιμή του LPG (υγραέριο) ανά λίτρο είναι κατά 40% χαμηλότερη** σε σχέση με τη βενζίνη. Παράλληλα, οι χαμηλότερες εκπομπές μικροσωματιδίων, το καθιστούν πολύ πιο φιλικό προς το περιβάλλον.
εντυπωσιακά σε αυτονομία
Με 2 ρεζερβουάρ (ένα για βενζίνη και ένα για LPG), η αυτονομία σας αυξάνεται έως τα 1.450 χλμ*. Έτσι, ταξιδεύετε παντού, χωρίς άγχος ανεφοδιασμού.
*ανάλογα με την έκδοση, τον εξοπλισμό και το στυλ οδήγησης
τα πλεονεκτήματα των bi-fuel LPG
οικονομικά και οικολογικά
αυτοκίνητα
Το LPG είναι πιο οικονομικό ανά λίτρο από τη βενζίνη και το diesel. Κατά μέσο όρο, η τιμή του είναι 40% χαμηλότερη. Επίσης, ένα αυτοκίνητο bi-fuel είναι πιο φιλικό προς το περιβάλλον: εκπέμπει έως και 11% λιγότερο CO2 από ένα βενζινοκίνητο και 10 φορές λιγότερα NOx* σε σύγκριση με ένα όχημα diesel.
έως
40%
οικονομία
στο κόστος καυσίμου **
τιμή LPG
1,372€
ανά λίτρο **
11%
λιγότερες εκπομπές CO2
σε σχέση με ένα όχημα βενζίνης
*εκπομπές οξειδίων του αζώτου που εκπέμπονται από την καύση ορυκτών καυσίμων
**βάσει μέσων τιμών λιανικής πώλησης στην Ελλάδα, 06/04/2026. LPG 1,372€/lt. - Αμόλυβδη 100 οκτ. 2,281€/lt. Πηγή: Παρατηρητήριο Υγρών Καυσίμων - https://www.fuelprices.gr/
οικονομία
εκπομπές
οικονομία
Παρόλο που ο κινητήρας διπλού καυσίμου (bi-fuel: βενζίνης + LPG) καταναλώνει περισσότερο καύσιμο από ένα όχημα βενζίνης ή diesel, παραμένει οικονομικός στη χρήση δεδομένου ότι η τιμή του υγραερίου είναι περίπου 40% χαμηλότερη* από τη βενζίνη.
*βάσει μέσων τιμών λιανικής πώλησης στην Ελλάδα, 06/04/2026. LPG 1,372€/lt. - Αμόλυβδη 100 οκτ. 2,281€/lt. Πηγή: Παρατηρητήριο Υγρών Καυσίμων - https://www.fuelprices.gr/
εκπομπές
Σε λειτουργία LPG, ένα όχημα Eco-G turbo εκπέμπει έως και 11% λιγότερο CO2 από ένα όχημα βενζίνης και θα εκπέμψει περίπου 10 φορές λιγότερα μικροσωματίδια από ένα συμβατικό όχημα. Επίσης, είναι πιο φιλικό προς το περιβάλλον από ένα όχημα diesel εξοπλισμένο με φίλτρο σωματιδίων.
πρακτικά αυτοκίνητα
Η ύπαρξη ενός δεύτερου ρεζερβουάρ, ειδικά σχεδιασμένου για το LPG, σας εξασφαλίζει μεγαλύτερη αυτονομία σε σχέση με ένα συμβατικό όχημα βενζίνης.
έως
1.450 km
αυτονομία*
περισσότερα από
1.050
πρατήρια στην Ελλάδα
αυτονομία
εναλλαγή
πρατήρια LPG
αυτονομία
Τα οχήματα Eco-G turbo (bi-fuel: βενζίνης + LPG) προσφέρουν μεγαλύτερη ελευθερία καθώς έχετε 2 εναλλακτικούς τύπους καυσίμου αλλά και μεγάλη αυτονομία έως 1.450 km* (συνολική αυτονομία των 2 ρεζερβουάρ).
*ανάλογα με το μοντέλο
εναλλαγή
Η εκκίνηση του κινητήρα γίνεται πάντα με βενζίνη. Στη συνέχεια, η εναλλαγή από βενζίνη σε LPG γίνεται όπως επιθυμείτε:
είτε αυτόματα ανάλογα με τη στάθμη κάθε ρεζερβουάρ
είτε χειροκίνητα
Μόλις αδειάσει το ρεζερβουάρ LPG, η εναλλαγή σε βενζίνη γίνεται αυτόματα.
πρατήρια LPG
Στην Ελλάδα, υπάρχουν περισσότερα από 1.050 πρατήρια που διαθέτουν LPG, πράγμα που σημαίνει ότι έχετε άφθονες επιλογές για να γεμίσετε το ρεζερβουάρ σας, όπως ακριβώς με τη βενζίνη.
ασφαλή και αξιόπιστα
αυτοκίνητα
Η εργοστασιακή τεχνολογία Eco-G turbo (bi-fuel: βενζίνη + LPG) από τη Renault ενσωματώνει όλα τα απαραίτητα και υποχρεωτικά χαρακτηριστικά ασφαλείας. Η ενσωματωμένη βαλβίδα ασφαλείας, για παράδειγμα, φροντίζει για την απόλυτη προστασία σε περίπτωση υπερπίεσης στο ρεζερβουάρ.
ανθεκτικά ρεζερβουάρ
εύκολη συντήρηση
ανθεκτικά ρεζερβουάρ
Βαλβίδα ασφαλείας, βαλβίδα αντεπιστροφής και όριο πλήρωσης στο 80% της χωρητικότητας: τα εργοστασιακά ρεζερβουάρ LPG της Renault είναι σχεδιασμένα για να είναι απόλυτα ασφαλή και ανθεκτικά στον χρόνο. Έχουν δοκιμαστεί αυστηρά στην Ευρώπη και παγκοσμίως, αποδεικνύοντας ότι το LPG είναι μια ασφαλή και αξιόπιστη λύση.
εύκολη συντήρηση
Τη συντήρηση ενός αυτοκινήτου bi-fuel αναλαμβάνουν εξειδικευμένοι τεχνικοί, εκπαιδευμένοι στην τεχνολογία διπλού καυσίμου. Οι απαιτήσεις συντήρησης είναι αντίστοιχες με αυτές ενός συμβατικού βενζινοκίνητου. Το προγραμματισμένο service πραγματοποιείται κάθε 20.000 έως 30.000 χλμ.*.
Επιπλέον, η συχνή χρήση LPG εξασφαλίζει «καθαρότερη» καύση, μειώνοντας τις φθορές στο εσωτερικό του κινητήρα, καθώς η καύση του υγραερίου παράγει λιγότερα κατάλοιπά από τη βενζίνη, υπό την προϋπόθεση τήρησης των προγραμματισμένων service.
*σύμφωνα με το πρόγραμμα συντήρησης του κατασκευαστή
πώς λειτουργεί ένα αυτοκίνητο
bi-fuel: βενζίνης + LPG
αυτόματη και χειροκίνητη επιλογή καυσίμου
τα οχήματα Eco-G turbo διαθέτουν 2 ξεχωριστά ρεζερβουάρ (βενζίνης και LPG), τα οποία χρησιμοποιούνται εναλλάξ. Παρόλο που η εναλλαγή από το ένα καύσιμο στο άλλο γίνεται αυτόματα, έχετε τη δυνατότητα να επιλέξετε τη διαχείρησή της και χειροκίνητα.
αυτόματη εναλλαγή
Σε αυτή τη λειτουργία, το όχημα θα χρησιμοποιεί το ρεζερβουάρ βενζίνης για την εκκίνηση και στη συνέχεια θα εναλλάσσεται αυτόματα μεταξύ των δύο ρεζερβουάρ. Προτεραιότητα δίνεται πάντα στο ρεζερβουάρ με το περισσότερο καύσιμο.
χειροκίνητη εναλλαγή
Σε αυτή τη λειτουργία, εσείς αποφασίζετε ποιο ρεζερβουάρ θα χρησιμοποιήσετε και πότε θα γίνει η μετάβαση στο άλλο. Η επιλογή σας αποθηκεύεται ως προεπιλεγμένη ρύθμιση για τις επόμενες διαδρομές σας, μέχρι να επιλέξετε να την αλλάξετε ξανά.
εξαρτήματα κινητήρα bi-fuel LPG
ρεζερβουάρ LPG
Είναι τοποθετημένο στη θέση της ρεζέρβας σε όλα τα μοντέλα Renault Eco-G turbo, χωρίς να μειώνει καθόλου τη χωρητικότητα του πορτμπαγκάζ.
βαλβίδα ασφαλείας πίεσης
Διασφαλίζει την ασφάλεια του οχήματος σε περίπτωση που προκύψει υπερβολική πίεση.
διακόπτης/ένδειξη στάθμης LPG
Σας ενημερώνει διαρκώς για τη στάθμη του LPG και σας επιτρέπει να εναλλάσσετε χειροκίνητα τη λειτουργία μεταξύ LPG και βενζίνης
σωλήνας παροχής LPG
Μεταφέρει με ασφάλεια το LPG από το ρεζερβουάρ προς τον κινητήρα.
ρυθμιστής πίεσης
Ρυθμίζει την πίεση του αερίου για να το μετατρέψει από υγρή σε αέρια μορφή.
συχνές ερωτήσεις
σχετικά με τα bi-fuel LPG
Ποια είναι τα οφέλη στην οδήγηση ενός αυτοκινήτου bi-fuel;
Με την εξελιγμένη εργοστασιακή τεχνολογία της Renault, η οδήγηση ενός αυτοκινήτου διπλού καυσίμου (bi-fuel: βενζίνης + LPG) είναι πιο ευέλικτη και χωρίς καμία μείωση στις επιδόσεις του κινητήρα.
Μάλιστα, ο κινητήρας LPG προσφέρει καλύτερη και πιο άμεση ροπή σε σύγκριση με τον αντίστοιχο κινητήρα βενζίνης.
Πού μπορείτε να γεμίσετε με LPG (υγραέριο);
Στην Ελλάδα, το LPG είναι διαθέσιμο σε πάνω από 1.050 πρατήρια. Mπορείτε να εντοπίσετε το πλησιέστερο πρατήριο για να προγραμματίσετε άνετα το ταξίδι σας.
Αν δεν βρείτε πρατήριο με LPG κοντά σας, μην ανησυχείτε: το αυτοκίνητό σας μπορεί να κινηθεί καταναλώνοντας αποκλειστικά βενζίνη. Σημειώστε, ωστόσο, ότι το ρεζερβουάρ βενζίνης θα χρησιμοποιείται συστηματικά κατά την εκκίνηση, επομένως δεν πρέπει ποτέ να μένει άδειο!
Πώς γεμίζετε με LPG;
Η διαδικασία είναι ακριβώς ίδια με τον ανεφοδιασμό ενός «συμβατικού» οχήματος:
- Ανοίξτε την τάπα καυσίμου (όπως σε ένα ρεζερβουάρ βενζίνης).
- Τοποθετήστε το στόμιο της αντλίας LPG στην υποδοχή πλήρωσης.
- Αφαιρέστε το στόμιο όταν το ρεζερβουάρ γεμίσει και επανατοποθετήστε την τάπα καυσίμου.
Στην Ελλάδα, ο ανεφοδιασμός με LPG γίνεται με μεγάλη ευκολία σε 1.050 πρατήρια. Και αν το LPG τελειώσει κατά τη διάρκεια του ταξιδιού σας, το αυτοκίνητο θα συνεχίσει κανονικά την πορεία του καίγοντας βενζίνη. Σημειώστε, ωστόσο, ότι το ρεζερβουάρ βενζίνης θα χρησιμοποιείται συστηματικά κατά την εκκίνηση, επομένως δεν πρέπει ποτέ να είναι άδειο!
Είναι πιο περίπλοκη η συντήρηση ενός οχήματος bi-fuel: Βενζίνης + LPG;
Η συντήρηση ενός οχήματος με τεχνολογία Eco-G turbo (bi-fuel) δεν είναι πιο περίπλοκη από αυτή ενός συμβατικού οχήματος: τα διαστήματα συντήρησης και το κόστος είναι τα ίδια.
Όπως με κάθε «εξειδικευμένο» όχημα, η συντήρηση του πρέπει να ανατίθεται σε επαγγελματίες εκπαιδευμένους στη συντήρηση και επισκευή κινητήρων διπλού καυσίμου. Ενδεικτικά, το service ενός οχήματος Eco-G turbo πρέπει να γίνεται κάθε 20.000 έως 30.000 χλμ., όπως ακριβώς και σε ένα συμβατικό βενζινοκίνητο όχημα. Τηρείτε τη συχνότητα που αναφέρεται στο βιβλίο συντήρησής για να διασφαλίσετε τη σωστή λειτουργία του οχήματός σας.
Πόσα πρατήρια διαθέτουν LPG στην Ελλάδα;
Στην Ελλάδα, υπάρχουν περισσότερα από 1.050 πρατήρια που διανέμουν LPG.
Μπορείτε να τα εντοπίσετε εδώ για να προετοιμάσετε καλύτερα το ταξίδι σας.
Ποια είναι η διάρκεια ζωής ενός bi-fuel κινητήρα που λειτουργεί με LPG;
Η διάρκεια ζωής ενός κινητήρα διπλού καυσίμου (bi-fuel: βενζίνης + LPG) είναι αντίστοιχη με εκείνη ενός κλασικού κινητήρα βενζίνης.
Επιπλέον, λόγω της «καθαρότερης» καύσης του LPG, μένουν λιγότερα υπολείμματα και ρύποι στο εσωτερικό του κινητήρα. Με τη σωστή και τακτική συντήρηση, ο κινητήρας διπλού καυσίμου μπορεί να αποδειχθεί ακόμα πιο ανθεκτικός σε βάθος χρόνου.
Μπορείτε να παρκάρετε το αυτοκίνητό σας BI-FUEL LPG σε υπόγειο χώρο στάθμευσης;
Τα αυτοκίνητα bi-fuel (βενζίνης + LPG) επιτρέπονται σε υπόγεια πάρκινγκ στην Ελλάδα, υπό την προϋπόθεση ότι το ρεζερβουάρ τους είναι εξοπλισμένο με βαλβίδα ασφαλείας που συμμορφώνεται με τα ευρωπαϊκά πρότυπα.
Η εργοστασιακή γκάμα Eco-G turbo της Renault συμμορφώνεται πλήρως με τα αυστηρότερα ευρωπαϊκά πρότυπα ασφαλείας και ενσωματώνει τη συγκεκριμένη βαλβίδα, διασφαλίζοντας έτσι την απρόσκοπτη πρόσβασή σας σε κλειστούς χώρους στάθμευσης. Ωστόσο, θα πρέπει να ελέγχονται οι ειδικοί κανόνες κάθε χώρου στάθμευσης, επειδή ορισμένες εγκαταστάσεις μπορεί να έχουν ειδικές πολιτικές.
Πότε πρέπει να αλλάξετε το φίλτρο LPG του οχήματός σας;
Η αντικατάσταση των φίλτρων του LPG συνιστάται να πραγματοποιείται κάθε 30.000 km*, ως μέρος των κανονικών εργασιών συντήρησης για ένα όχημα bi-fuel.
*σύμφωνα με τη σύσταση του κατασκευαστή στο βιβλίο συντήρησης
Πώς μπορείτε να μεταβείτε στο LPG; Απαιτείται μετατροπή;
Η Renault προσφέρει αποκλειστικά την τεχνολογία Eco-G turbo στα μοντέλα Clio και Captur, εξοπλισμένα με εργοστασιακό κινητήρα διπλού καυσίμου (bi-fuel: βενζίνη + LPG) που δεν απαιτεί καμία μετατροπή. Απλώς επιλέγετε ένα από αυτά τα μοντέλα και αποκτάτε αμέσως όλα τα πλεονεκτήματα του διπλού καυσίμου. Το LPG κοστίζει σημαντικά λιγότερο από τη βενζίνη, μειώνοντας δραστικά το κόστος των καυσίμων σας από την πρώτη μέρα.
Επιπλέον, με το σύστημα διπλού καυσίμου, τα αυτοκίνητα bi-fuel προσφέρουν μεγαλύτερη αυτονομία χάρη στα δύο ρεζερβουάρ διαφορετικών καυσίμων (βενζίνης/LPG).
Τέλος, δεν χρειάζεται να αλλάξετε τις συνήθειές σας. Οδηγείτε και ανεφοδιάζεστε με καύσιμα όπως πάντα, απολαμβάνοντας παράλληλα οικονομικότερο και πιο φιλικό για το περιβάλλον καύσιμο.
Πόσα χιλιόμετρα μπορείτε να διανύσετε με γεμάτα ρεζερβουάρ σε ένα bi-fuel;
Η συνδυαστική αυτονομία των οχημάτων της γκάμας Renault Eco-G turbo (bi-fuel: Βενζίνης + LPG) μπορεί να φτάσει έως και τα 1.450 χλμ.
*ανάλογα με την έκδοση και τις επιλογές
Είναι επικίνδυνο το LPG;
Τα ρεζερβουάρ LPG δεν είναι επικίνδυνα επειδή ενσωματώνουν μηχανισμούς όπως βαλβίδα ασφαλείας, βαλβίδα αντεπιστροφής και όριο πλήρωσης 80%, που εξασφαλίζουν την ασφάλεια και την ανθεκτικότητά τους.
Αυτές οι τεχνολογίες που έχουν δοκιμαστεί και έχει αποδειχθεί η αξιοπιστίας τους στην Ευρώπη και παγκοσμίως εγγυώνται την ασφάλεια των ρεζερβουάρ LPG.
Επιπλέον, με τις βαλβίδες ασφαλείας τους, τα οχήματα Eco-G turbo επιτρέπονται σε υπόγειους χώρους στάθμευσης.
Από τι αποτελείται το LPG;
Το LPG (Liquified Petroleum Gas) αποτελείται κυρίως από δύο ελαφριούς υδρογονάνθρακες. Περιέχει περίπου 80% βουτάνιο (C4H10), που είναι ένα άχρωμο και άοσμο αέριο και υγροποιείται εύκολα υπό πίεση, και περίπου 20% προπάνιο (C3H8), ένα άλλο άχρωμο αέριο, που επίσης υγροποιείται εύκολα υπό πίεση.
Αυτά τα δύο συστατικά κάνουν εφικτή την αποτελεσματική χρήση του LPG ως καύσιμο.
Ποιο είναι το οικολογικό αποτύπωμα των οχημάτων bi-fuel;
Τα οχήματα που κινούνται με LPG (Liquified Petroleum Gas) έχουν εξαιρετικά χαμηλές εκπομπές ρύπων και μικροσωματιδίων. Χάρη στον φιλικό προς το περιβάλλον χαρακτήρα τους, επιβαρύνουν ελάχιστα την ατμόσφαιρα των αστικών κέντρων.