https://www.dacia.gr/cars/bigster-suv/engines.html

ALL-NEW BIGSTER
Παρουσίαση
Διαστάσεις
Υβριδική τεχνολογία
Συστήματα κίνησης
Ασφάλεια
Συστήματα πολυμέσων
Αξεσουάρ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
Αξεσουάρ
Δίκτυο Dacia
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΚΙΝΗΣΗΣ ΤΟΥ BIGSTER
Επιλέξτε το σύστημα κίνησης που καλύπτει καλύτερα τις ανάγκες σας
ΓΙΑ ΙΔΑΝΙΚΗ ΑΠΟΔΟΣΗ ΚΑΙ ΟΙΚΟΝΟΜΙΑ ΣΤΗΝ ΠΟΛΗ
HYBRID 155
ΣΥΣΤΗΜΑ ΚΙΝΗΣΗΣ
155 hp
full hybrid¹
ΈΩΣ
40 %
χαμηλότερη κατανάλωση καυσίμου²
ΑΠΟ
110 g/km
εκπομπές CO2 ³
ΟΔΗΓΗΣΗ ΕΩΣ ΚΑΙ ΣΤΟ
80 %
του χρόνου 100% ηλεκτρικά⁴
Τεχνολογία
Το Bigster hybrid 155 συνδυάζει έναν 4κύλινδρο βενζινοκινητήρα 109 hp⁵ με έναν ηλεκτροκινητήρα ισχύος 49 hp⁵, μία μπαταρία ισχύος 1.4 kWh (280 V) και ένα καινοτόμο αυτόματο κιβώτιο πολλαπλών επιλογών χωρίς συμπλέκτη.
Λειτουργία
Το full hybrid σύστημα κίνησης του Bigster με τους 155 ίππους και τα 205 Nm μέγιστης ροπής⁶ προσφέρει δυναμική εκκίνηση 100% ηλεκτρικά και άμεσες επιταχύνσεις. Η μπαταρία επαναφορτίζεται εν κινήσει χρησιμοποιώντας το σύστημα ανάκτησης ενεργείας κατά το φρενάρισμα, επιτυγχάνοντας αμιγώς ηλεκτρική κίνηση έως και στο 80% του χρόνου οδήγησης στην πόλη.
1 155 hp συνδυαστική ισχύς
2 Σε αστικό κύκλο βάσει WLTP
3 Ανάλογα με το πρωτόκολλο WLTP, ενδέχεται να διαφέρει ανάλογα με την έκδοση και τον προαιρετικό εξοπλισμό
4 Σε αστικό περιβάλλον
5 Ονομαστική ισχύς 155 ίπποι, πραγματική ισχύς 158 ίπποι
6 205 Nm ροπή ηλεκτροκινητήρα, 172 Nm ροπή κινητήρα εσωτερικής καύσεως
ΓΙΑ ΠΙΟ ΔΥΝΑΜΙΚΕΣ ΕΠΙΔΟΣΕΙΣ
MILD HYBRID 140
ΣΥΣΤΗΜΑ ΚΙΝΗΣΗΣ
140 hp
mild hybrid
ΈΩΣ
10 %
χαμηλότερη κατανάλωση καυσίμου¹
ΑΠΟ
129 g/km
εκπομπές CO2 ²
ΈΩΣ
230 Nm
ροπής
Τεχνολογία
Το mild hybrid 140 σύστημα κίνησης συνδυάζει έναν νέας γενιάς 3κύλινδρο turbo βενζινοκινητήρα 1.2L που λειτουργεί βάσει του κύκλου του Miller (βελτιστοποιημένη αποδοτικότητα και λιγότερες απώλειες) με ένα mild hybrid σύστημα 48V και ένα μηχανικό κιβώτιο 6 σχέσεων.
Πώς λειτουργεί
Το υβριδικό σύστημα υποστηρίζει τον κινητήρα εσωτερικής καύσης κατά την εκκίνηση και την επιτάχυνση, βελτιστοποιώντας την οδηγική εμπειρία και μειώνοντας τη μέση κατανάλωση καυσίμου (5,71 L/100 km) και τις εκπομπές του CO2 (129 g/km) κατά 10% περίπου σε σύγκριση με έναν κινητήρα εσωτερικής καύσης αντίστοιχης ισχύος.
1 Σε συνδυασμένο κύκλο WLTP
2 Ανάλογα με το πρωτόκολλο WLTP, ενδέχεται να διαφέρει ανάλογα με την έκδοση και τον προαιρετικό εξοπλισμό
ΓΙΑ ΟΔΗΓΟΥΣ ΠΟΥ ΚΑΝΟΥΝ ΜΕΓΑΛΑ ΤΑΞΙΔΙΑ
MILD HYBRID-G 140
ΣΥΣΤΗΜΑ ΚΙΝΗΣΗΣ
140 hp
mild hybrid
ΈΩΣ
10 %
χαμηλότερη κατανάλωση καυσίμου¹
ΑΠΟ
118 g/km
εκπομπές CO2 ²
ΠΑΝΩ ΑΠΟ
1.400 km
συνολική αυτονομία ³
Τεχνολογία
Το μοντέλο με το σύστημα κίνησης mild hybrid-G 140 μπορεί να κινηθεί είτε με βενζίνη είτε με υγραέριο (LPG), όπου το καθένα αποθηκεύεται σε ξεχωριστό ρεζερβουάρ.Το Bigster συνδυάζει για πρώτη φορά ένα 3κύλινδρο turbo κινητήρα 1.2L bi-fuel Βενζίνης + LPG και ένα 48V mild hybrid σύστημα.
Πώς λειτουργεί
Με έναν διακόπτη ενσωματωμένο στο ταμπλό, η εναλλαγή από το ένα καύσιμο στο άλλο είναι γρήγορη και ανεπαίσθητη. Το υβριδικό σύστημα λειτουργεί υποβοηθητικά στον κινητήρα κατά την εκκίνηση και την επιτάχυνση, βελτιστοποιώντας την οδηγική εμπειρία και την απόδοση.
1 Σε συνδυασμένο κύκλο WLTP
2 Ανάλογα με το πρωτόκολλο WLTP, ενδέχεται να διαφέρει ανάλογα με την έκδοση και τον προαιρετικό εξοπλισμό
3 Συνολική αυτονομία οδήγησης με χρήση και των δύο ρεζερβουάρ (βενζίνης και LPG)
ΓΙΑ ΥΨΗΛΕΣ ΕΠΙΔΟΣΕΙΣ ΚΑΙ ΑΠΟΛΥΤΗ ΕΥΕΛΙΞΙΑ
TRIBRID 150 4x4 ⁶
Σύστημα κίνησης
150 hp
mild hybrid 1
Έως και
30 %
χαμηλότερο κόστος χρήσης 2
Από
118 g/km
εκπομπές CO₂ ³
Οδήγηση έως και
60 %
του χρόνου στην πόλη 100% ηλεκτρικά 4
Τεχνολογία
Αυτό το 4x4 υβριδικό διπλού καυσίμου ( bi-fuel Βενζίνης + LPG ) συνδυάζει την ισχύ 145 hp του mild-hybrid βενζινοκινητήρα 1.2 λίτρων 48V στον εμπρός άξονα, με εκείνη ενός ηλεκτροκινητήρα 13 hp στον πίσω άξονα.
Ο κινητήρας εσωτερικής καύσης συνδυάζεται με ένα αυτόματο κιβώτιο διπλού συμπλέκτη 6 σχέσεων, ενώ ο ηλεκτροκινητήρας συνοδεύεται από κιβώτιο δύο σχέσεων, καθώς και θέση νεκράς.
Πώς λειτουργεί
Η μπαταρία φορτίζει κατά την κίνηση μέσω της αναγεννητικής πέδησης, η οποία αξιοποιεί την ενέργεια από το φρενάρισμα και την επιβράδυνση, επιτυγχάνοντας αμιγώς ηλεκτρική κίνηση για έως και 60% του χρόνου οδήγησης στην πόλη⁵.
Με έναν διακόπτη πλήρως ενσωματωμένο στο ταμπλό, η εναλλαγή από το ένα καύσιμο στο άλλο γίνεται γρήγορα και ανεπαίσθητα.
μάθετε περισσότερα για τον κινητήρα tribrid
¹ 150 hp συνδυαστική ισχύς
² υπολογισμός βάσει μέσων τιμών στην Ελλάδα, 24 Νοεμβρίου 2025. LPG 0,949€/lt. & Βενζίνης 1.766€/lt. πηγή: Παρατηρητήριο Υγρών Καυσίμων - https://www.fuelprices.gr/
³ βάσει του πρωτοκόλλου WLTP, ενδέχεται να διαφέρει ανάλογα με την έκδοση και τον προαιρετικό εξοπλισμό
⁴ σε αστικό περιβάλλον βάσει WLTP. Το % του χρόνου οδήγησης εξαρτάται από τις συνθήκες οδήγησης (οδόστρωμα, στυλ οδήγησης, καιρικές συνθήκες).
⁵ αποτελέσματα εσωτερικών δοκιμών με βάση την αστική (χαμηλή) φάση του WLTC (Worldwide Harmonized Light Vehicles Test Cycle). Το % του χρόνου οδήγησης διαφέρει, ανάλογα με τις πραγματικές συνθήκες (τύπος οδοστρώματος, στυλ οδήγησης και καιρικές συνθήκες).
⁶ πρώην hybrid-G 150 4x4
ΝΟΜΙΚΗ ΣΗΜΕΙΩΣΗ
Όλες οι πληροφορίες που περιέχονται στην παρούσα ιστοσελίδα έχουν σκοπό την πληρέστερη ενημέρωση του κοινού και σε καμία περίπτωση δεν έχουν δεσμευτικό χαρακτήρα, ενώ μπορούν να μεταβληθούν εν όλω ή εν μέρει χωρίς προειδοποίηση. Η Grand Automotive Hellas διατηρεί το δικαίωμα να προβεί μονομερώς σε αλλαγές στις τεχνικές προδιαγραφές, στα χαρακτηριστικά, στα χρώματα, στις τιμές και στο περιεχόμενο του εξοπλισμού/αξεσουάρ και γενικά της ιστοσελίδας χωρίς προειδοποίηση. Τα αυτοκίνητα και τα μοντέλα που απεικονίζονται ενδέχεται να διαθέτουν προαιρετικό εξοπλισμό με επιπλέον επιβάρυνση και οι εικόνες μπορεί να μην αποδίδουν πιστά τα χρώματα. Μέρος του εξοπλισμού που περιγράφεται ή εμφανίζεται μπορεί να είναι διαθέσιμο μόνο σε συγκεκριμένες χώρες ή με επιπλέον κόστος. Για περισσότερες πληροφορίες, παρακαλούμε συμβουλευθείτε τους Εξουσιοδοτημένους Διανομείς & Επισκευαστές DACIA , οι οποίοι είναι ανεξάρτητες και αυτοτελείς επιχειρήσεις της Grand Automotive Hellas, που συναλλάσσονται με το κοινό στο όνομά τους και για λογαριασμό τους, χωρίς να εκπροσωπούν ή να δεσμεύουν την Grand Automotive Hellas με οποιονδήποτε τρόπο.
Διαβάστε περισσότερα στους Όρους Χρήσης, Ενότητα Γ. Περιεχόμενο του Site