https://www.renault.gr/cars/r5-e-tech-electric/accessories.html

RENAULT 5 E‑TECH ELECTRIC
RENAULT 5
ΣΥΣΤΗΜΑ ΚΙΝΗΣΗΣ
ΛΥΣΕΙΣ ΦΟΡΤΙΣΗΣ
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ & ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
RENO VIRTUAL ASSISTANT
ΣΧΕΔΙΑΣΜΟΣ ΔΙΑΔΡΟΜΗΣ
5 MOUVEMENTS
MAISON 5
ECO DESIGN
R5VOLUTION IS A FRENCH THING
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
αξεσουάρ
Renault 5
Εξατομικεύστε και δώστε το προσωπικό σας στυλ στο δικό σας Renault 5. Επιλέξτε τα αξεσουάρ της προτίμησής σας για να αναδείξετε το στυλ σας και να κάνετε το Renault 5 σας μοναδικό.
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault 5
εξατομίκευση
γνήσια αξεσουάρ για το Renault 5
Επιλέξτε από μια γκάμα χρήσιμων & κομψών αξεσουάρ σχεδιασμένων ειδικά για το Renault 5. Από πολύχρωμα κουτιά αποθήκευσης, μέχρι καλύμματα για τον επιλογέα των ταχυτήτων, θα λατρέψετε αυτά τα αποκλειστικά αξεσουάρ.
3d print@flins αξεσουάρ, made in France*
μοχλοί αλλαγής ταχυτήτων e-pop
3d print@flins αξεσουάρ, made in France*
3D print@flins λύσεις αποθήκευσης
Η οργάνωση των προσωπικών σας αντικειμένων δεν ήταν ποτέ τόσο απολαυστική! Αυτές οι τρεις έξυπνες και καινοτόμες λύσεις αποθήκευσης κατασκευάζονται στο Flins με καλύμματα 3D εκτύπωσης: μεγάλο κεντρικό κουτί: διαθέσιμο σε 3 σχέδια (με σήμα R5, 1972, πολλοί αριθμοί 5) και 2 χρώματα (μπλε, γκρι)
μικρό κεντρικό κουτί: διαθέσιμο σε 3 σχέδια (με σήμα R5, love R5, ‘σκουπόξυλο μάγισσας’ 5) και 2 χρώματα (μπλε, γκρι)
κεντρική θέση οργάνωσης: κυμαστομορφή του αριθμού 5, διαθέσιμο σε 2 χρώματα (μπλε, γκρι)
* κατασκευασμένο στη Γαλλία
μοχλοί αλλαγής ταχυτήτων e-pop
αλλάξτε ταχύτητες με στυλ
Ανακαλύψτε τους e pop μοχλούς αλλαγής ταχυτήτων*, όπου η μοναδική κομψότητα συναντά τη λεπτομέρεια εξατομίκευσης. Αυτοί οι μοχλοί ταχυτήτων αλλάζουν εύκολα, επιτρέποντάς σας να εκφράσετε το προσωπικό σας γούστο. Επιλέξτε το δικό σας από την γκάμα μας, σε 4 ξεχωριστά σχέδια: numbeR5, 1972, fR5nch, wt5™. Τοποθετούνται εύκολα στο δικό σας Renault 5, και μπορείτε να τα τοποθετήσετε και μόνοι σας.
* Διαθέσιμο για παραγγελία αργότερα.
μοτίβο numbeR5 σε κίτρινο ή λευκό
μοτίβο 1972
μοτίβο fR5nch
μοτίβο wt5
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault 5
απαραίτητα αξεσουάρ
Επιλέξτε από μια γκάμα χρήσιμων & κομψών αξεσουάρ σχεδιασμένων ειδικά για το Renault 5. Από πολύχρωμα κουτιά αποθήκευσης, μέχρι καλύμματα για τον επιλογέα των ταχυτήτων, θα λατρέψετε αυτά τα αποκλειστικά αξεσουάρ.
ειδικό προστατευτικό κάλυμμα αμαξώματος 5*
Σε έντονο κίτρινο χρώμα, με τον πασίγνωστο αριθμό 5, η μαλακή κουκούλα εξασφαλίζει στο αμάξωμα αποτελεσματική προστασία από γρατσουνιές και σκόνη.
*σύντομα διαθέσιμο
ψάθινη θήκη για μπαγκέτα*
Τέλος στα ίχνη από αλεύρι και τα ψίχουλα ψωμιού, χάρη στη μοναδική θήκη για μπαγκέτα.
*διαθέσιμη για παραγγελία σε μεταγενέστερη ημερομηνία. Οι εικόνες δεν είναι συμβατικά δεσμευτικές
φωτιζόμενα σήματα με το νούμερο 5 στα μαρσπιέ των θυρών
Εξατομικεύστε και προστατέψτε τα σημεία πρόσβασης στο εσωτερικό του αυτοκινήτου σας με αυτά τα φωτιζόμενα μαρσπιέ που διαθέτουν τα γραφικά με το σήμα του αυτοκινήτου και το λογότυπο 5.
premium πατάκια μοκέτας
Καλύψτε και προστατέψτε το πάτωμα στην καμπίνα, με αυτά τα ποιοτικά πατάκια μοκέτας με το λογότυπο 5.
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault 5
η ηλεκτροκίνηση γίνεται εύκολη με το Renault 5
Η ηλεκτρική οδήγηση έχει να κάνει και με την προσφορά πρακτικών λύσεων που κάνουν τα καλώδια φόρτισης του Renault 5 πιο εύκολα στη χρήση. Απλώς συνδέστε ό,τι θέλετε στην μπαταρία με τον πρωτοποριακό αντάπτορα.
πτυσσόμενη θήκη μεταφοράς καλωδίου φόρτισης
Βολική σε διαστάσεις και εύχρηστη, η πτυσσόμενη θήκη αποθήκευσης και μεταφοράς, είναι το απαραίτητο αξεσουάρ για το καλώδιο φόρτισης του Renault 5 σας.
αντάπτορας power to object για αμφίδρομη φόρτιση V2L*
Χάρη στις τεχνολογίες αμφίδρομης φόρτισης, Power to Object και V2L (vehicle-to-load), έχετε τη δυνατότητα να χρησιμοποιήσετε αυτόν τον συγκεκριμένο αντάπτορα για να συνδέσετε στην πρίζα του Renault 5 σας, όλες τις συσκευές 220 V (ηλεκτρικό ποδήλατο, ηλεκτρικό σκούτερ). Χρησιμοποιήστε όλη την ενέργεια που είναι αποθηκευμένη στην μπαταρία σας.
*διαθέσιμος σε μεταγενέστερη ημερομηνία
(ισχύς παροχής: 3,700 watts)
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault 5
αυξημένη ικανότητα μεταφοράς
Αν και είναι ένα αυθεντικό αυτοκίνητο πόλης, το Renault 5 ξέρει εξίσου καλά να κινείται και στον ανοιχτό δρόμο. Εξοπλισμένο με κοτσαδόρο και βάση ποδηλάτων ή με Renault aero cargo box, είναι έτοιμο να σας συνοδεύσει σε κάθε εξόρμηση.
αποσπώμενος κοτσαδόρος
aero cargo boxᵀᴹ Renault
βάση μεταφοράς ποδηλάτων στον κοτσαδόρο
αποσπώμενος κοτσαδόρος
Βολικός και εύκολος χωρίς τη χρήση εργαλείων, στην τοποθέτησή του, αποσπώμενος κοτσαδόρος, που δεν επηρεάζει καθόλου το στυλ και την αισθητική του Renault 5: μόλις αφαιρεθεί η μπίλια, ο κοτσαδόρος γίνεται σχεδόν αόρατος.
aero cargo boxᵀᴹ Renault
πάρτε μαζί σας ποδήλατα ή αποσκευές
Πάρτε περισσότερα μαζί σας στα ταξίδια σας χωρίς να επηρεάζεται η αυτονομία, με την μπαγκαζιέρα Renault που τοποθετείται στον κοτσαδόρο και είναι συμβατή με τις βάσεις μεταφοράς 2 ή 3 ποδηλάτων με ανακλινόμενη πλατφόρμα, αυξάνοντας τον χώρο φόρτωσης κατά 310 lt. Η αεροδυναμική του οχήματος διατηρείται, η πρόσβαση στο περιεχόμενο του aero cargo boxTM Renault είναι εξαιρετικά πρακτική και το πορτμπαγκάζ του Renault 5 παραμένει πάντα εύκολα προσβάσιμο.
βάση μεταφοράς ποδηλάτων στον κοτσαδόρο
πάρτε μαζί τα ποδήλατά σας
Η αναδιπλούμενη σχάρα ποδηλάτων, που είναι στερεωμένη στον κοτσαδόρο, σας δίνει τη δυνατότητα να μεταφέρετε έως και τρία ποδήλατα, χωρίς να εμποδίζετε την πρόσβαση στο πορτμπαγκάζ του Renault 5. Μόλις αναδιπλωθεί, αποθηκεύεται εύκολα.
διαθέσιμο σε εκδόσεις για 2 ή 3 ποδήλατα
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault 5