https://www.dacia.gr/cars/bigster-suv/safety.html

ALL-NEW BIGSTER
Παρουσίαση
Διαστάσεις
Υβριδική τεχνολογία
Συστήματα κίνησης
Ασφάλεια
Συστήματα πολυμέσων
Αξεσουάρ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
Αξεσουάρ
Δίκτυο Dacia
ΑΣΦAΛΕΙΑ ΚΑΙ ΟΔΗΓΙΚH ΕΥΧΑΡIΣΤΗΣΗ
Ταξιδέψτε με άνεση και ηρεμία με το Bigster
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
Το Bigster διαθέτει στάνταρ εξοπλισμό που πληροί τις προδιαγραφές του πιο πρόσφατου ευρωπαϊκού προτύπου ασφαλείας GSR 2, και κάνει κάθε σας διαδρομή πιο άνετη και ασφαλή χάρη στην πληθώρα των συστημάτων υποβοήθησης οδήγησης που διαθέτει!
ΑΥΤΟΜΑΤΟ ΣΥΣΤΗΜΑ ΠΕΔΗΣΗΣ ΜΕ ΑΝΑΓΝΩΡΙΣΗ ΟΧΗΜΑΤΩΝ, ΠΕΖΩΝ ΚΑΙ ΠΟΔΗΛΑΤΩΝ
Σύστημα που βελτιώνει το βαθμό ασφάλειας σε αστικές όσο και περιαστικές περιοχές κυκλοφορίας, αναγνωρίζοντας την παρουσία πεζών, ποδηλατών ή άλλων οχημάτων που μπορεί να εμφανιστούν ξαφνικά στην πορεία μας. Το σύστημα προειδοποιεί τον οδηγό και ενεργοποιεί αυτόματα τα φρένα, ώστε να αποφευχθεί ή να μετριαστεί μια πιθανή σύγκρουση.
ΠΡΟΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ ΑΠΟΣΠΑΣΗΣ ΠΡΟΣΟΧΗΣ ΤΟΥ ΟΔΗΓΟΥ
Το σύστημα προειδοποίησης απόσπασης προσοχής του οδηγού αναλύει τις κινήσεις του τιμονιού καθώς και παραμέτρους όπως η ταχύτητα και η διάρκεια του ταξιδιού. Μπορεί να αξιολογήσει το επίπεδο κόπωσης του οδηγού και να αναγνωρίσει σημάδια υπνηλίας. Εάν είναι απαραίτητο, ενεργοποιεί μια ηχητική ή/και οπτική ειδοποίηση, προτρέποντας τον οδηγό να κάνει ένα διάλειμμα. Το σύστημα μπορεί να προσαρμοστεί μέσω των ρυθμίσεων της λειτουργίας " My Safety", ενώ υπάρχει η δυνατότητα πλήρους απενεργοποιήσης.
ΥΠΟΒΟΗΘΗΣΗ ΔΙΑΤΗΡΗΣΗΣ ΛΩΡΙΔΑΣ
Το σύστημα ενεργοποιείται από τα 70 km/h και επαναφέρει αυτόματα το Dacia Bigster στην πορεία του, αν διασχίσει τα όρια της λωρίδας του (διακεκομμένη ή συνεχόμενη γραμμή) χωρίς τη χρήση φλάς.
ΠΡΟΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ ΤΥΦΛΩΝ ΣΗΜΕΙΩΝ
Σε περίπτωση που το σύστημα αναγνωρίσει την παρουσία άλλου οχήματος στις λεγόμενες τυφλές γωνίες, τότε εκπέμπει έναν προειδοποιητικό ήχο και εμφανίζει οπτική ένδειξη στον εξωτερικό καθρέφτη της αντίστοιχης πλευράς.
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΥΠΟΒΟΗΘΗΣΗΣ ΟΔΗΓΗΣΗΣ & ΣΤΑΘΜΕΥΣΗΣ
Το Bigster εφοδιάζεται με συστήματα υποβοήθησης οδήγησης νέας γενιάς που διασφαλίζουν το επίπεδο προστασίας και ομαλότητας σε κάθε σας ελιγμό.
ADAPTIVE CRUISE CONTROL
Η λειτουργία adaptive cruise control φροντίζει για τη διατήρηση μίας απόστασης ασφαλείας από το προπορευόμενο όχημα. Εφόσον η απόσταση αυτή μειωθεί, το σύστημα ενεργοποιεί τα φρένα. Το αυτοκίνητο επιταχύνει και πάλι μόλις βελτιωθεί η κατάσταση της ροής της κυκλοφορίας.
ΣΥΣΤΗΜΑ ΕΛΕΓΧΟΥ ΚΑΤΑΒΑΣΗΣ
Αυτό το σύστημα προσφέρει αυξημένη σταθερότητα κατά τις απότομες εκτός δρόμου κατηφόρες. Χάρη στην ενσωμάτωση του συστήματος ABS, μπορείτε να κάνετε μανούβρες σε χαλαρό έδαφος ή ολισθηρό οδόστρωμα, ακόμη και στις πιο απαιτητικές συνθήκες.
Ο οδηγός μπορεί εύκολα να ρυθμίσει την ταχύτητα μεταξύ 5 και 30 km/h χρησιμοποιώντας τα χειριστήρια στο τιμόνι, εξασφαλίζοντας μια ομαλή και ασφαλή οδήγηση.
ΑΥΤΟΜΑΤΗ ΕΝΑΛΛΑΓΗ ΦΩΤΩΝ ΠΟΡΕΙΑΣ/ΠΡΟΒΟΛΕΩΝ
Η λειτουργία της αυτόματης εναλλαγής φώτων πορείας/προβολέων εξασφαλίζει ιδανικές συνθήκες ορατότητας κατά τη νυχτερινή οδήγηση. Χάρη στην κάμερα που βρίσκεται στο πάνω μέρος του παρμπρίζ, αυτό το σύστημα αναλύει τις πηγές φωτός και εναλλάσσει αυτόματα τη μεγάλη και τη μεσαία σκάλα, ανάλογα με τον φωτισμό και τις συνθήκες κυκλοφορίας.
ΥΠΟΒΟΗΘΗΣΗ ΣΤΑΘΜΕΥΣΗΣ ΜΕ ΑΙΣΘΗΤΗΡΕΣ ΕΜΠΡΟΣ ΚΑΙ ΠΙΣΩ
Ανιχνεύει την εγγύτητα εμποδίων μπροστά και πίσω και σας προειδοποιεί με ηχητικά και οπτικά σήματα, διευκολύνοντας κάθε σας μανούβρα.
ΑΝΑΓΝΩΡΙΣΗ ΠΙΝΑΚΙΔΩΝ ΚΥΚΛΟΦΟΡΙΑΣ ΚΑΙ ΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ ΥΠΕΡΒΑΣΗΣ ΟΡΙΟΥ ΤΑΧΥΤΗΤΑΣ
Εντοπίζει τις πινακίδες ορίου ταχύτητας κατά μήκος της διαδρομής σας και προβάλλει αυτό το όριο ταχύτητας στον πίνακα οργάνων. Το σύστημα σας ειδοποιεί εάν υπερβείτε το επιτρεπόμενο όριο ταχύτητας σε εκείνο το σημείο του δρόμου.
MULTIVIEW CAMERA
Συνδεδεμένη με το σύστημα Media Nav, η Multiview camera προβάλλει τις εικόνες από τις τέσσερις ενσωματωμένες κάμερες. Ενεργοποιείται με την όπισθεν ή με ένα απλό άγγιγμα στο ειδικό πλήκτρο.
ΚΑΜΕΡΑ ΟΠΙΣΘΟΠΟΡΕΙΑΣ
Η κάμερα οπισθοπορείας ενεργοποιείται με την επιλογή της όπισθεν και μεταδίδει στην οθόνη του ταμπλό εικόνα από το περιβάλλον πίσω από το αυτοκίνητο. Κάνει πιο εύκολες τις μανούβρες παρκαρίσματος με το Bigster σας.
ΝΟΜΙΚΗ ΣΗΜΕΙΩΣΗ
Όλες οι πληροφορίες που περιέχονται στην παρούσα ιστοσελίδα έχουν σκοπό την πληρέστερη ενημέρωση του κοινού και σε καμία περίπτωση δεν έχουν δεσμευτικό χαρακτήρα, ενώ μπορούν να μεταβληθούν εν όλω ή εν μέρει χωρίς προειδοποίηση. Η Grand Automotive Hellas διατηρεί το δικαίωμα να προβεί μονομερώς σε αλλαγές στις τεχνικές προδιαγραφές, στα χαρακτηριστικά, στα χρώματα, στις τιμές και στο περιεχόμενο του εξοπλισμού/αξεσουάρ και γενικά της ιστοσελίδας χωρίς προειδοποίηση. Τα αυτοκίνητα και τα μοντέλα που απεικονίζονται ενδέχεται να διαθέτουν προαιρετικό εξοπλισμό με επιπλέον επιβάρυνση και οι εικόνες μπορεί να μην αποδίδουν πιστά τα χρώματα. Μέρος του εξοπλισμού που περιγράφεται ή εμφανίζεται μπορεί να είναι διαθέσιμο μόνο σε συγκεκριμένες χώρες ή με επιπλέον κόστος. Για περισσότερες πληροφορίες, παρακαλούμε συμβουλευθείτε τους Εξουσιοδοτημένους Διανομείς & Επισκευαστές DACIA , οι οποίοι είναι ανεξάρτητες και αυτοτελείς επιχειρήσεις της Grand Automotive Hellas, που συναλλάσσονται με το κοινό στο όνομά τους και για λογαριασμό τους, χωρίς να εκπροσωπούν ή να δεσμεύουν την Grand Automotive Hellas με οποιονδήποτε τρόπο.
Διαβάστε περισσότερα στους Όρους Χρήσης, Ενότητα Γ. Περιεχόμενο του Site