https://www.renault.gr/cars/r5-e-tech-electric/Renault5.html

RENAULT 5 E‑TECH ELECTRIC
RENAULT 5
ΣΥΣΤΗΜΑ ΚΙΝΗΣΗΣ
ΛΥΣΕΙΣ ΦΟΡΤΙΣΗΣ
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ & ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
RENO VIRTUAL ASSISTANT
ΣΧΕΔΙΑΣΜΟΣ ΔΙΑΔΡΟΜΗΣ
5 MOUVEMENTS
MAISON 5
ECO DESIGN
R5VOLUTION IS A FRENCH THING
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
RENAULT 5 E‑TECH ELECTRIC
R5VOLUTION
από
22.400 €*
η τιμή αφορά στην έκδοση RENAULT 5 E-Tech electric 40kWh 120hp evolution με κρατική επιδότηση ΚΗ3 3.000€ και όφελος απόσυρσης ΚΗ3 1.500€.
τιμές & εξοπλισμοί
δίκτυο Renault
Το Renault 5 είναι τώρα διαθέσιμο για παραγγελία και test drive στο δίκτυο Renault.
Ανακαλύψτε την comfort range με μπαταρία 52 kWh (έως 410 km αυτονομίας¹) και την urban range με μπαταρία 40 kWh (έως 312 km αυτονομίας¹).
YELLOW POP!
GREEN POP!
NIGHT BLUE
PEARL WHITE
STARRY BLACK
r5energized
Το εμβληματικό αυτοκίνητο πόλης επέστρεψε, με E-Tech electric σύστημα κίνησης. Το Renault 5 είναι γεμάτο ενέργεια.
αυτονομία έως 410 km ⁽¹⁾
φόρτιση από το 15% στο 80% της συνολικής αυτονομίας σε 30 λεπτά ⁽²⁾
ανακαλύψτε τις λύσεις φόρτισης του Renault 5
⁽¹⁾ αυτονομία σύμφωνα με το πρωτόκολλο WLTP
⁽²⁾ εκτιμώμενος χρόνος φόρτισης σε δημόσιο σταθμό ταχείας φόρτισης (DC).
r5sponsive
Απόκριση, ομαλή επιτάχυνση, χαμηλότερο κέντρο βάρους, σε συνδυασμό με πίσω ανάρτηση πολλαπλών συνδέσμων για μεγαλύτερη οδηγική απόλαυση. Χαμογελάστε με το Renault 5.
E-Tech electric σύστημα κίνησης 150 hp ⁽¹⁾
ροπή κινητήρα 245 Nm ⁽²⁾
ανακαλύψτε τα συστήματα κίνησης
⁽¹⁾ μπαταρία comfort range (52kWh)
⁽²⁾ ανάλογα με την έκδοση και τον εξοπλισμό
pr5ctical
Με συμπαγείς εξωτερικές διαστάσεις, το Renault 5 μπορεί να μεταφέρει έως και 5 επιβάτες. Με το σύστημα υποβοήθησης στάθμευσης, είναι εύκολο στους ελιγμούς και εύκολο στο παρκάρισμα. Το αυτοκίνητο πόλης για κάθε μέρα.
μήκος 3,92 m
χωρητικότητα χώρου αποσκευών 326 L
δείτε τις διαστάσεις του Renault 5
Cr5ative
cr5ative
Το Renault 5 διαθέτει ένα ευρύ φάσμα επιλογών προσαρμογής. 5 χρώματα, δίχρωμη βαφή, χρωματιστή επένδυση οροφής, διακοσμητικά αξεσουάρ για την οροφή και εμπρός, 2 επιλογές για τις ζάντες. Εξατομικεύστε το Renault 5 ακριβώς όπως το θέλετε.
πιθανοί συνδυασμοί: 200 ⁽¹⁾
⁽¹⁾ Για τις εκδόσεις iconic και techno, ανάλογα με το εξωτερικό χρώμα, το φινίρισμα, τα διακοσμητικά στοιχεία και τις ζάντες.
inter5ctive
σύστημα πολυμέσων openR link με Google built-in: πλοήγηση σε πραγματικό χρόνο, φωνητικός έλεγχος και περισσότερες από 50 εφαρμογές. Αλληλεπιδράστε με το reno, το επίσημο avatar της Renault: εξοπλισμένο με ChatGPT-4o mini⁵, απαντά με φυσικό τρόπο σε όλες τις ερωτήσεις σας.
2x10" οθόνες του συστήματος πολυμέσων openR link
παραγωγική τεχνητή νοημοσύνη (generative AI) ChatGPT
ανακαλύψτε τον σχεδιασμό διαδρομής
r5sourceful
Με έναν φορτιστή αμφίδρομης φόρτισης, η ενέργεια που αποθηκεύεται στη μπαταρία του Renault 5 μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να τροφοδοτήσει ή να φορτίσει* τις συσκευές σας (ηλεκτρικό ποδήλατο, κ.λπ.). Το Renault 5 διακρίνεται για την ευφυΐα του.
αναδιανομή ισχύος 3700 W
ανακαλύψτε τις λύσεις φόρτισης του Renault 5
*απαιτείται προσαρμογέας, διατίθεται με επιπλέον χρέωση
r5cycled
Για τα υφάσματα των καθισμάτων δεν χρησιμοποιείται δέρμα και κατασκευάζονται από 100% ανακυκλωμένα υλικά*
ανακυκλωμένα πλαστικά, τουλάχιστον 40 kg ⁽¹⁾
υλικά κυκλικής οικονομίας, τουλάχιστον 25 % ⁽²⁾
τα πάντα για το eco-conception
* στις εκδόσεις techno και iconic
⁽¹⁾ ισοδυναμεί με 20%. Το Zoé περιέχει τουλάχιστον 20 κιλά ανακυκλωμένων πλαστικών.
⁽²⁾ συμπεριλαμβανομένων ανακυκλωμένων υλικών κατά τουλάχιστον 18%. Σύμφωνα με το ISO 14021.
Made in Eur5pe*
made in Eur5pe*
Το Renault 5 συναρμολογείται στο εργοστάσιό μας στη Douai στη Γαλλία, χρησιμοποιώντας Ευρωπαίους προμηθευτές. Ένα νέο ευρωπαϊκό αστέρι.
στόχος: 700 νέες θέσεις εργασίας ⁽¹⁾
προμηθευτές σε απόσταση μικρότερη των 300 χιλιομέτρων: 80% ⁽²⁾
* κατασκευάζεται στην Ευρώπη
⁽¹⁾ στο ElectricCity έως το τέλος του 2024
⁽²⁾ από το εργοστάσιό μας στη Douai στη Γαλλία
Το Renault 5 εντυπωσιάζει. Διασκεδαστικό, παιχνιδιάρικο, φιλικό, και συγχρόνως σοβαρό και κομψό. Ένα ζωντανό, τολμηρό και ικανό αυτοκίνητο πόλης με αυτονομία έως και 410 km* με μία μόνο φόρτιση. Και μην ξεχνάμε τη γαλλική γοητεία του. ΤΟ R5 ΕΠΕΣΤΡΕΨΕ.
μοναδική σχεδίαση που ξυπνάει αναμνήσεις
Με τα ποπ χρώματα και την παιχνιδιάρικη εμφάνισή του, το Renault 5 επαναπροσδιορίζει πολλές από τις λεπτομέρειες του προκατόχου του από τη δεκαετία του '70.
αυτοκίνητο επόμενης γενιάς
Μοναδικό προφίλ με διευρυμένους θόλους τροχών, όπως ακριβώς και το πρώτο R5 Turbo.
ηλεκτρικό pop icon
Το Renault 5 είναι το νέο πρόσωπο της ηλεκτρικής επανάστασης που σχεδιάζεται και κατασκευάζεται με στόχο να βρίσκεται στην πρώτη γραμμή της νέας εποχής.
ένα τεχνολογικό θαύμα
Τα τολμηρά μοντέρνα κάθετα πίσω φώτα προσθέτουν μια κομψή πινελιά στην αεροδυναμική του Renault 5.
θέμα άποψης
Η χαρακτηριστική σιλουέτα του Renault 5 οριοθετείται από ένα κεκλιμένο πίσω παράθυρο και στρογγυλεμένες, σαρωτικές γραμμές.
5/5 πλήρως φορτισμένο
Δείτε το επίπεδο φόρτισης με μια ματιά στον εμβληματικό αριθμό "5" στο καπό.
απόλυτη υπογραφή
Με το χαρακτηριστικό έμβλημα "5", το Renault 5 ξεχωρίζει από το πλήθος.
σύστημα πολυμέσων openR link INTER5CTIVE
2x10'' οθόνες με λειτουργίες Google built-in²
Πλοήγηση σε πραγματικό χρόνο, φωνητικός έλεγχος και πάνω από 50 εφαρμογές: ανακαλύψτε το σύστημα πολυμέσων openRlink με λειτουργίες Google built-in και δύο οθόνες 10".
μάθετε περισσότερα για το openR link
reno, το επίσημο avatar της Renault
Προνοητικό και ευέλικτο. Το reno είναι ο έξυπνος ψηφιακός σας συνοδηγός που σας καθοδηγεί στη χρήση του Renault 5 και αλληλεπιδρά φωνητικά μαζί σας. Προγραμματίστε τη φόρτιση, ξεκινήστε την προθέρμανση ή ενεργοποιήστε το σύστημα καθαρισμού αέρα. Μπορεί να κάνει σχεδόν τα πάντα! Ενισχυμένο με το ChatGPT-4o mini, απαντά στις ερωτήσεις σας άμεσα και αποτελεσματικά.
μάθετε περισσότερα για το reno
δικτυωμένη οδηγική εμπειρία
Απολαύστε όλες τις αγαπημένες σας εφαρμογές στο Renault 5 με λειτουργίες Google built-in.
μάθετε περισσότερα
πίνακας οργάνων openR 2x10''
πλοήγηση σε πραγματικό χρόνο με τους Χάρτες Google¹
απλός, διαισθητικός φωνητικός έλεγχος
περισσότερες από 50 εφαρμογές στο αυτοκίνητο: πλοήγηση, μουσική και podcast, ψυχαγωγία, αθλητικές ειδήσεις
¹ Google, Google Play, Google Maps, Waze και άλλα σήματα είναι εμπορικά σήματα κατοχυρωμένα από την Google LLC.
inter5ior
ΑΝΕΣΗ ΚΑΙ ΣΤΥΛ
αξεσουάρ 3d print@flins
αξεσουάρ εξατομίκευσης
επιλέξτε τα αξεσουάρ σας για να δώσετε μια προσωπική πινελιά στο εσωτερικό του Renault 5. Εύκολο στην εγκατάσταση, μπορείτε να το κάνετε μόνοι σας.
μικρή θήκη αποθήκευσης
διατίθεται σε 3 σχέδια (numbeR5, loveR5, witch 5) και 2 χρώματα (μπλε, γκρι)
μεγάλη θήκη αποθήκευσης
διατίθεται σε 3 σχέδια (numbeR5, 1972, unlimited 5) και 2 χρώματα (μπλε, γκρι)
φάκελος εγγράφων
διατίθεται το μοντέλο wave 5 σε 2 χρώματα (μπλε, γκρι)
μοχλοί αλλαγής ταχυτήτων e-pop *
4 σχέδια μοχλών αλλαγής ταχυτήτων (numberR5, 1972, fR5nch, wt5™)
* διαθέσιμο για παραγγελία αργότερα
ψάθινη θήκη για μπαγκέτα**
**διαθέσιμη για παραγγελία σε μεταγενέστερη ημερομηνία. Οι εικόνες δεν είναι συμβατικά δεσμευτικές.
η καθημερινή χρήση του ηλεκτρικού σας αυτοκινήτου
τεχνολογία & φόρτιση
πρόγραμμα human first
saf5r
ανιχνεύει, ειδοποιεί και καθοδηγεί
Το Renault 5 διαθέτει μέχρι και 33 προηγμένα συστήματα υποβοήθησης του οδηγού καθώς και συσκευές που έχει δημιουργήσει η Renault για πιο αποδοτική οδήγηση.
μάθετε περισσότερα
ενεργό σύστημα υποβοήθησης οδηγού
Ρυθμίζει την ταχύτητα ανάλογα με τις οδικές συνθήκες, διατηρεί αποστάσεις ασφαλείας και διασφαλίζει ότι οδηγείτε στο κέντρο της λωρίδας κυκλοφορίας. Όταν τα οχήματα γύρω σας επιβραδύνουν, το αυτοκίνητό σας σταματά και ξεκινά αυτόματα.
ενεργό σύστημα πέδησης έκτακτης ανάγκης
Προειδοποιεί και επεμβαίνει ώστε να αποφύγετε πεζούς, δίκυκλα και άλλα οχήματα. Το σύστημα σάς βοηθά να ελέγχετε καλύτερα τι συμβαίνει γύρω σας.
ανίχνευση με διόρθωση πορείας έκτακτης ανάγκης
Προειδοποιεί για τον άμεσο κίνδυνο σύγκρουσης με κράσπεδο ή επερχόμενο όχημα κατά την αλλαγή λωρίδας. Η πορεία διορθώνεται αυτόματα.
υποβοήθηση στάθμευσης
Ηχητικά και οπτικά σήματα υποδεικνύουν την εγγύτητα εμποδίων μπροστά, πίσω ή πλάγια.
ειδοποίηση ασφαλούς εξόδου επιβατών
Όταν έχετε σταματήσει το αυτοκίνητο και εσείς ή ένας επιβάτης ανοίγετε μία από τις πόρτες, σας προειδοποιεί εάν εμφανιστεί ξαφνικά άλλο όχημα.
ειδοποίηση απόσπασης προσοχής οδηγού
Παρακολουθεί και αξιολογεί τη συμπεριφορά του οδηγού. Σε περίπτωση μειωμένης προσοχής, το σύστημα συμβουλεύει τον οδηγό να κάνει ένα διάλειμμα.
ανακαλύψτε τον κόσμο του R5
¹ δεδομένα σε διαδικασία έγκρισης για τη μπαταρία των 52 kWh
² Google, Google Play, Google Maps , Waze και άλλα σήματα είναι εταιρείες που ανήκουν στην Google LLC
³ εκτιμώμενος χρόνος φόρτισης (φόρτιση από πηγή συνεχούς ρεύματος/DC ) για την μπαταρία comfortrange (52 kWh). Εκκρεμεί η πιστοποίηση