https://www.renault.gr/cars/new-clio/engine.html

ΝΕΟ CLIO
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΣΧΕΔΙΑΣΗ
ΚΙΝΗΤΗΡΕΣ ΚΑΙ ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΚΙΝΗΣΗΣ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ & ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
έντυπο Clio
δίκτυο Renault
κινητήρες του νέου Renault Clio
αναβαθμισμένες επιδόσεις, μεγαλύτερη οικονομία
full hybrid E-Tech 160
κινητήρας βενζίνης TCe turbo 115 EDC
Eco-G turbo 120 EDC
full hybrid E-Tech 160
160 hp
ισχύς
3,9 lt/ 100 km
κατανάλωση*
1,000 km
αυτονομία**
89 g
εκπομπές CO₂ / km*
κινηθείτε τόσο μέσα όσο και πέριξ της πόλης, οδηγώντας αποκλειστικά ηλεκτρικά έως και στο 80% του χρόνου των διαδρομών σας και χωρίς να χρειάζεστε φόρτιση¹, εξοικονομώντας έως και 40% σε καύσιμα². Το Clio full hybrid E-Tech προσφέρει έως και 1.000 km ³ αυξημένη αυτονομία ενώ διαθέτει αυτόματο κιβώτιο ταχυτήτων multimode το οποίο ελέγχεται μέσω του νέου e-shifter που βρίσκεται πίσω απο το τιμόνι.
κινητήρας βενζίνης TCe turbo 115 EDC
115 hp
ισχύς
5,1 lt/ 100 km
κατανάλωση*
765 km
αυτονομία **
115 g
εκπομπές του CO₂ / km *
το νέο Renault Clio εφοδιάζεται με μία νέα γενιά ευέλικτων και οικονομικών turbo βενζινοκινητήρων, με αυτόματο κιβώτιο ταχυτήτων και χειριστήρια στο τιμόνι. Το αποτέλεσμα είναι βελτιωμένες επιδόσεις και μειωμένη κατανάλωση. Το μοντέλο διατίθεται επίσης με χειροκίνητο κιβώτιο ταχυτήτων.
Eco-G turbo 120 EDC
120 hp
ισχύς
6,5 lt/ 100 km
κατανάλωση ****
up to
1,450 km
αυτονομία ****
105 g
εκπομπές του CO₂ / km ****
o νέος turbo κινητήρας bi-fuel βενζίνης/LPG εξασφαλίζει στο Renault Clio μεγαλύτερη αυτονομία οδήγησης. Το συγκεκριμένο μηχανικό σύνολο εξοικονομεί έως και 50% από το κόστος καυσίμων⁴ ενώ εκπέμπει σημαντικά χαμηλότερους ρύπους CO₂ ⁵ χωρίς να χρειάζεται να αλλάξετε τις οδηγικές σας συνήθειες.
* σύμφωνα με τον κύκλο του πρωτοκόλλου WLTP
** με γεμάτο ρεζερβουάρ βενζίνης, σύμφωνα με δεδομένα από το πρωτόκολλο WLTP (συμπεριλαμβανομένης και της ρεζέρβας) και ενδέχεται να διαφοροποιείται ανάλογα με τις συνθήκες οδήγησης (τύπος δρόμου, στυλ οδήγησης και καιρικές συνθήκες)
*** κατ’ εκτίμηση, πιστοποίηση βάσει WLTP σε εξέλιξη
**** βάσει κύκλου δοκιμών WLTP, κατά τη λειτουργία με LPG (υγραέριο).
full hybrid E-Tech 160
επιδόσεις, οικονομία και μείωση εκπομπών
στην πόλη και στα προάστια, οδηγείστε το Renault Clio για έως και το 80% του χρόνου αποκλειστικά ηλεκτρικά¹. Εξοικονομήστε έως και 40% από τα καύσιμα² περιορίζοντας ταυτόχρονα και τις εκπομπές CO₂. Η μπαταρία φορτίζεται καθώς το όχημα κινείται και η λειτουργία e-save επιτρέπει τη φόρτιση για την υποβοήθηση του κινητήρα εσωτερικής καύσεως, εφόσον αυτό απαιτείται.
τεχνολογία
πλεονεκτήματα
κατανάλωση
ενεργειακή ετικέτα
τεχνολογία
σε συνδυασμό με τον βενζινοκινητήρα, ο ηλεκτροκινητήρας ενεργοποιείται όταν χρειάζεται, ανάλογα με τις συνθήκες οδήγησης. Το αυτόματο κιβώτιο multimode, δίνει προτεραιότητα στην αμιγώς ηλεκτρική οδήγηση.
πλεονεκτήματα
απολαύστε μια δυναμική εμπειρία οδήγησης με άμεση επιτάχυνση και αμιγώς ηλεκτρικές εκκινήσεις. Η αναγεννητική πέδηση φορτίζει αυτόματα την μπαταρία όσο βρίσκεστε σε κίνηση, όταν επιβραδύνετε ή όταν φρενάρετε.
κατανάλωση
κινηθείτε στην πόλη¹ οδηγώντας μέχρι και στο 80% του χρόνου των διαδρομών σας, αποκλειστικά ηλεκτρικά². Οι εκπομπές δεν υπερβαίνουν τα 89g ⁶ και η κατανάλωση τα 3,9lt/100km ⁶.
ενεργειακή ετικέτα
ελευθερία μετακίνησης ακόμα και σε περιοχές όπου επιβάλλονται μέτρα περιορισμού της κυκλοφορίας λόγω αυξημένης περιβαλλοντικής επιβάρυνσης. Χάρη στην ενεργειακή πιστοποίηση Crit'Air 1 το Renault Clio full hybrid E-Tech των 160 hp σας δίνει τη δυνατότητα ελεύθερης κίνησης ακόμα και σε περιόδους με έντονη περιβαλλοντική επιβάρυνση.
βενζινοκινητήρας TCe turbo 115 EDC
δυναμισμός και οικονομία
τόσο στην πόλη όσο και στον αυτοκινητόδρομο, ο κινητήρας TCe turbo 115 EDC προσφέρει οικονομία και οδηγική απόλαυση: επιτάχυνση 0 - 100 km/h σε 10,1δλ., μέγιστη ροπή 190Nm, 116g/km εκπομπές του CO₂ ⁶ καθώς και μειωμένη κατανάλωση καυσίμων. Σε συνδυασμό με το αυτόματο κιβώτιο ταχυτήτων, ο συγκεκριμένος κινητήρας εξασφαλίζει ομαλή οδήγηση, άμεση απόκριση στις εντολές του οδηγού και μοναδική οδηγική εμπειρία που συνδυάζει την απόλαυση με την αξιοπιστία. Διατίθεται επίσης με χειροκίνητο κιβώτιο ταχυτήτων.
τεχνολογία
Ο turbo κινητήρας TCe αποδίδει ισχύ 115hp, ενώ επιτυγχάνει μειωμένη κατανάλωση και εκπομπές ρύπων CO₂.
πλεονεκτήματα
Απολαύστε δυναμική οδήγηση χάρη στο 6άρι κιβώτιο ταχυτήτων (αυτόματο ή χειροκίνητο) καθώς και χαμηλά κόστη χρήσης και συντήρησης.
κατανάλωση
Αυτός ο νέος κινητήρας έχει εξελιχθεί για να προσφέρει καλύτερες επιδόσεις, περιορίζοντας ταυτόχρονα την κατανάλωση αλλά και τις εκπομπές του CO₂.
Eco-G turbo 120 EDC
ευελιξία και επιδόσεις
Μια πρακτική, οικονομική και πιο φιλική προς το περιβάλλον, λύση σε σχέση με τα συμβατικά βενζινοκίνητα οχήματα, ο turbo κινητήρας διπλού καυσίμου (βενζίνης και LPG) προσφέρει μια μοναδική εμπειρία οδήγησης. Υψηλές επιδόσεις (επιτάχυνση 0 - 100km/h σε 10,1''), πρακτικότητα με το LPG διαθέσιμο σε όλη την Ευρώπη, ενώ διαθέτει και θεαματικά αυξημένη αυτονομία που φτάνει έως τα 1.450km ⁷.
τεχνολογία
Η έκδοση Eco-G turbo 120 EDC αποδίδει 120 hp και διαθέτει δύο ρεζερβουάρ, ένα βενζίνης και ένα υγραερίου (LPG). Εσείς επιλέγετε το καύσιμο με το οποίο θέλετε να κινηθείτε και το σύστημα επιλέγει αυτόματα το άλλο, μόλις αδειάζει το ρεζερβουάρ του επιλεγμένου καυσίμου.
πλεονεκτήματα
Χωρίς περιορισμούς στην κυκλοφορία, το μοντέλο προσφέρει τη δυνατότητα ελεύθερης πρόσβασης σε γκαράζ και περιοχές του κέντρου μίας πόλης καθώς χρησιμοποιεί ένα οικονομικό και φιλικό προς το περιβάλλον εναλλακτικό καύσιμο.
κατανάλωση
Οι μειωμένες εκπομπές CO₂ (106 g/km), η περιορισμένη κατανάλωση καυσίμου και η διευρυμένη αυτονομία που φτάνει μέχρι και τα 1.450km ⁷, είναι μερικά μόνο από τα πλεονεκτήματα της χρήσης διπλού καυσίμου (βενζίνης/LPG).
¹ Βάσει εσωτερικών δοκιμών στην αστική φάση (χαμηλή) του κύκλου WLTC (Παγκοσμίως Εναρμονισμένος Κύκλος Δοκιμών Ελαφρών Οχημάτων). Το ποσοστό (%) του χρόνου οδήγησης ενδέχεται να διαφέρει ανάλογα με τις πραγματικές συνθήκες οδήγησης (τύπος δρόμου, στυλ οδήγησης και καιρικές συνθήκες).
² κινητήρας full hybrid E-Tech σε σχέση με τον βενζινοκινητήρα TCe turbo 115 σε δοκιμές αστικού κύκλου βάσει του πρωτοκόλλου WLTP (εσωτερικές πηγές της Renault/2025)
³ με γεμάτο ρεζερβουάρ βενζίνης, σύμφωνα με τα δεδομένα του πρωτοκόλλου WLTP (συμπεριλαμβανομένης της ρεζέρβας) που ενδέχεται να διαφέρει ανάλογα με τις συνθήκες οδήγησης (τύπος δρόμου, στυλ οδήγησης και καιρικές συνθήκες)
⁴ σε σύγκριση με την τιμή για ένα γεμάτο ρεζερβουάρ, τιμές στο πρατήριο LPG και αμόλυβδης βενζίνης 98 οκτανίων
⁵ σε σύγκριση με ένα αντίστοιχο βενζινοκίνητο όχημα, με βάση τις εκπομπές CO₂ πιστοποιημένες στο δρόμο κατά WLTP.
⁶ βάσει κύκλου δοκιμών WLTP
⁷ κατ’ εκτίμηση, πιστοποίηση βάσει WLTP σε εξέλιξη