https://www.renault.gr/cars/r4-e-tech-electric/renault-4.html

RENAULT 4 E‑TECH ELECTRIC
RENAULT 4
ΣΥΣΤΗΜΑ ΚΙΝΗΣΗΣ & ΑΥΤΟΝΟΜΙΑ
ΦΟΡΤΙΣΗ
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ & ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
RENO VIRTUAL ASSISTANT
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
RENAULT4 ROLAND-GARROS
4 MOVEMENTS
4TROOP
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
RENAULT 4 E‑TECH ELECTRIC
liberté 4 ever
από
24.400 €*
η τιμή αφορά στην έκδοση RENAULT 4 E-Tech electric 40kWh 120 evolution με κρατική επιδότηση ΚΗ3 3.000€ και όφελος απόσυρσης ΚΗ3 1.500€.
τιμές & εξοπλισμοί
δίκτυο Renault
liberté 4 ever = freedom forever = παντοτινή ελευθερία
Με υφασμάτινη οροφή canvas roof ή κλειστή έκδοση με μπάρες οροφής, το Renault 4 προσφέρει τη δυνατότητα 600 συνδυασμών¹.
υφασμάτινη ηλιοροφή canvas roof
ηλεκτρικό άνοιγμα 92cm
σύστημα αναδίπλωσης τύπου φυσαρμόνικας
χωρίς να θυσιάζεται καθόλου ο χώρος αποσκευών και της καμπίνας
με μία απλή κίνηση του χεριού ή μέσω φωνητικών εντολών
τα πλεονεκτήματα του Renault 4
E-Tech electric
Το Renault 4 επέστρεψε και είναι ηλεκτρικό. Το κινητήριο σύνολο E-Tech αποδίδει έως και 150 hp, επιτυγχάνει αυτονομία² έως και 409km και φορτίζεται γρήγορα. Βιώστε ένα νέο επίπεδο ανεξαρτησίας και οδηγικής απόλαυσης.
αυτονομία μέχρι και ³
409 km
φόρτιση για κάλυψη από 15 έως 80% της αυτονομίας σε ⁴
30 λεπτά
μάθετε περισσότερα για τους κινητήρες
μεγάλος και εύκολος στη φόρτωση, χώρος αποσκευών
Προσφέροντας ευχρηστία και εύκολη πρόσβαση, ο χώρος αποσκευών του Renault 4 διαθέτει ηλεκτρική πίσω πόρτα¹ με hands-free λειτουργία, χαμηλό κατώφλι φόρτωσης και φαρδύ άνοιγμα, προσφέροντάς σας έως και 1.405 λίτρα χωρητικότητα, με τα πίσω καθίσματα αναδιπλωμένα.
ύψος κατωφλίου φόρτωσης
60,7 cm
χωρητικότητα χώρου αποσκευών ⁵
420 lt
όλες οι διαστάσεις
αρθρωτή διαμόρφωση εσωτερικού
Διαμορφώστε το εσωτερικό με τρόπο που να ικανοποιεί τις δικές σας ανάγκες - αναδιπλώστε τα πίσω καθίσματα και το κάθισμα του συνοδηγού και εξασφαλίστε έναν άνετο χώρο για να μεταφέρετε τις αποσκευές, τα κιβώτια μίας μετακόμισης ή τα μακριά αντικείμενά σας.
ασύμμετρα αναδιπλούμενα πίσω καθίσματα
40/60
μέγιστο μήκος φόρτωσης ¹
2,20 m
όλα όσα θα θέλατε να μάθετε για την αρθρωτή διάταξη στο σχεδιασμό του εσωτερικού
αυξημένη απόσταση από το έδαφος
Με 18,1 cm απόσταση από το έδαφος, ζάντες 18ιντσών και σύστημα Extended Grip⁶, το Renault 4 προσφέρει έναν εξαιρετικό βαθμό πρόσφυσης κάτω από όλες τις συνθήκες.
απόσταση από το έδαφος
18,1 cm
ζάντες διαμέτρου
18"
σούπερ δυνατότητες εξατομίκευσης
Το Renault 4 διαθέτει μια μεγάλη γκάμα επιλογών εξατομίκευσης. 7 χρώματα για το αμάξωμα, επιλογή διχρωμίας με μαύρη οροφή, μαύρο καπό, 3 επιλογές ζαντών και διακοσμητικές επενδύσεις για την οροφή, το καπό, τα φτερά και τους προφυλακτήρες. Εξατομικεύστε το Renault 4, ανάλογα με τις ανάγκες σας.
συνδυασμοί
+600 επιλογές
πάνω απο 600 επιλογές – ποιά θα είναι η δική σας ;
liberté 4 tech
liberté 4 tech = freedom for technology = τεχνολογική ελευθερία
ταμπλό με 2x10” οθόνες
Απολαύστε κορυφαίο επίπεδο δικτυωμένης οδήγησης χάρη στο σύστημα πολυμέσων openR link, με τις δύο οθόνες των 10 ιντσών. Έξυπνο, εξελίξιμο και πλήρως παραμετροποιήσιμο, ενσωματώνει πολλές από τις λειτουργίες της Renault.
Google built-in⁷: πλοήγηση σε πραγματικό χρόνο, φωνητικές εντολές, εφαρμογές
το Google built-in σάς προσφέρει το πλεονέκτημα της πλοήγησης σε πραγματικό χρόνο χάρη στην εφαρμογή του Google Maps. Προγραμματίστε τη διαδρομή σας με ηλεκτροκίνηση, εκμεταλλευθείτε τη χρήση των φωνητικών εντολών μέσω του Google Assistant και αποκτήστε, μέσω του Google Play, πρόσβαση σε πάνω από 100 εφαρμογές όπως το Waze και το Amazon Music,.
μάθετε περισσότερα
reno, το επίσημο avatar της Renault, ο ταξιδιωτικός σας συνοδηγός
Προδραστικό και άμεσα ανταποκρινόμενο, το reno, το επίσημο avatar της Renault, προσφέρει συμβουλές για τη χρήση του Renault 4 σας, και ανταποκρίνεται σε φωνητικές εντολές. Είτε θέλετε να ανοίξετε την ηλιοροφή είτε να προγραμματίσετε μια φόρτιση της μπαταρίας, το reno είναι εκεί για να ικανοποιήσει την επιθυμία σας. Με την υποστήριξη του ChatGPT-4o mini⁸, απαντά πρόθυμα σε όλες σας τις ερωτήσεις.
μάθετε περισσότερα
η εμπειρία της δικτυωμένης οδήγησης
Απολαύστε μια εξατομικευμένη, διαισθητική και αποδοτική εμπειρία οδήγησης. Απλοποιήστε τα ταξίδια σας με ηλεκτροκίνηση, χάρη στον προγραμματισμό διαδρομής σε πραγματικό χρόνο με τη χρήση του Google Maps, και κάντε κάθε διαδρομή πιο απολαυστική με το reno, το επίσημο avatar της Renault. Δημιουργήστε την τέλεια ατμόσφαιρα με το κορυφαίο ηχοσύστημα της Harman Kardon®⁹.
βελτιστοποιημένες διαδρομές με ηλεκτροκίνηση μέσω του Google Maps
απλή και διαισθητική λειτουργία μέσω φωνητικού ελέγχου
περισσότερες από 100 εφαρμογές για οδήγηση, που εξασφαλίζουν ένα πιο ομαλό και ευχάριστο ταξίδι¹⁰
μια καθηλωτική και προσωποποιημένη εμπειρία ήχου με το κορυφαίο ηχοσύστημα της Harman Kardon®
liberté 4 all
liberté 4 all = freedom for all = ελευθερία για όλους
4,14 μέτρα ελευθερίας
χωρητικότητα πορτμπαγκάζ⁵
420 λίτρα για όλες σας τις αποσκευές
μάθετε περισσότερα
αναδίπλωση πίσω καθισμάτων
ασύμμετρη αναδίπλωση (40/60) πίσω καθισμάτων που εξασφαλίζει τη δυνατότητα μεταφοράς αντικειμένων μήκους έως και 2,20 m
μάθετε περισσότερα
αποθηκευτικοί χώροι στο εσωτερικό
23,3 lt συνολικής χωρητικότητας
μάθετε περισσότερα
αξεσουάρ 3D print@flins
αξεσουάρ εξατομίκευσης
Εξατομικεύστε το εσωτερικό του Renault 4 με αξεσουάρ 3D print@flins, κατασκευασμένα στο εργοστάσιο Flins: κεντρικό οργανωτή και μικρές και μεγάλες θήκες αποθήκευσης. Προσθέστε επίσης μια πινελιά στυλ επιλέγοντας το δικό σας e-pop shifter, έναν εξατομικεύσιμο επιλογέα ταχυτήτων στο τιμόνι.
μάθετε περισσότερα
κινηθείτε καθημερινά με ηλεκτρική ενέργεια
τεχνολογία ηλεκτροκίνησης και υπηρεσίες
liberté 4 security
liberté 4 security = liberté pour la sécurité = ελευθερία για την ασφάλεια
εντοπισμός, ειδοποίηση και καθοδήγηση
Το Renault 4 εφοδιάζεται με 28 προηγμένα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης (ADAS) και συστήματα που έχουν εξελιχθεί από την ίδια τη Renault, όπως το Safety Score και το Safety Coach, για μια πιο σίγουρη και πιο αποτελεσματική εμπειρία οδήγησης.
intelligent adaptive cruise control
Ρυθμίζει την ταχύτητα ανάλογα με τις επιθυμίες σας και τις συνθήκες κυκλοφορίας. Αναλύει τις συνθήκες στο δρόμο και ρυθμίζει αυτόματα την ταχύτητά σας ώστε να ενεργεί προληπτικά πριν από τις στροφές και τους κυκλικούς κόμβους.
ενεργή υποβοήθηση οδηγού
Προσαρμόζει την ταχύτητα ανάλογα με τις συνθήκες του δρόμου, και διατηρεί την πορεία σας στο κέντρο της επιλεγμένης λωρίδας
αυτόματη πέδηση έκτακτης ανάγκης
Παρακολουθεί και επεμβαίνει φροντίζοντας για την πρόληψη συγκρούσεων με πεζούς, δίκυκλα και οχήματα. Αυτό το σύστημα σας βοηθά στην αποτελεσματικότερη αντίληψη του περιβάλλοντος χώρου.
αναγνώριση εκτροπής και διόρθωση πορείας σε περίπτωση κινδύνου
Σας προειδοποιεί για επικείμενο κίνδυνο σύγκρουσης κατά την αλλαγή λωρίδας και διορθώνει αυτόματα την πορεία σας.
παρκάρισμα hands free
Μόλις αναγνωρίσει μία κατάλληλη θέση στάθμευσης, το σύστημα αναλαμβάνει τον χειρισμό του τιμονιού. Εσείς διατηρείτε τον έλεγχο του γκαζιού και του φρένου του Renault 4.
liberté 4 good
liberté 4 good = freedom for the best = ελευθερία για καλό σκοπό
περιβαλλοντικά υπεύθυνο made-of-France design
Με μηδενική χρήση δέρματος και καθίσματα κατασκευασμένα εξ ολοκλήρου από ανακυκλωμένα υλικά, το Renault 4 υιοθετεί μια πιο υπεύθυνη οικολογική προσέγγιση. Κατασκευασμένο στις εγκαταστάσεις μας στο Maubeuge σε συνεργασία με τοπικούς προμηθευτές, το Renault 4 προωθεί την απασχόληση σε όλη την περιοχή του Hauts-de-France.
made of France = made with French flair
ανακαλύψτε τον κόσμο του R4
ξεκινήστε τον προγραμματισμό σας
αξεσουάρ Renault 4
μάθετε περισσότερα για τα αξεσουάρ
μείνετε συνδεδεμένοι με το Renault 4
Renault 4 για επαγγελματική χρήση
Με το κινητήριο σύνολο E-Tech των 150 hp και την αυτονομία των 409 km, το Renault 4 γίνεται αρωγός στις επαγγελματικές σας δραστηριότητες. Χάρη στην ευκολία διαμόρφωσης των εσωτερικών του χώρων, το Renault 4 προσαρμόζεται στις δικές σας ανάγκες.
¹ ανάλογα με την έκδοση
² με την μπαταρία των 52-kWh (‘comfort-range’)
³ κύκλος WLTP, έκδοση Evolution με πακέτο comfort 52 kWh. Η πραγματική αυτονομία εξαρτάται από τις συνθήκες οδήγησης (τύπος δρόμου, στυλ οδήγησης και καιρικές συνθήκες).
⁴ εκτιμώμενος χρόνος φόρτισης από φορτιστή ισχύος 100 kW συνεχούς ρεύματος DC, με μπαταρία 52 kWh comfort- range και μπαταρία 40 kWh urban range
⁵ αντίστοιχο με 375 dm3 βάσει προτύπου VDA 210
⁶ βελτιστοποιημένος έλεγχος ολίσθησης και πρόσφυσης διαθέσιμο στον προαιρετικό εξοπλισμό
⁷ Google, Google Play, Google Maps, Waze είναι εταιρείες που ανήκουν στη Google LLC
⁸ εξαρτάται από την έκδοση και τη χώρα. Οι υπηρεσίες που διαθέτουν το ChatGPT θα κυκλοφορήσουν στο προσεχές μέλλον και θα είναι διαθέσιμες μέσω αυτόματης ενημέρωσης, χωρίς να απαιτείται συγκεκριμένη ενέργεια από μέρους σας.
⁹ προαιρετικό
¹⁰ ανάλογα με τη χώρα