https://www.dacia.gr/cars/bigster-suv/multi-media.html

ALL-NEW BIGSTER
Παρουσίαση
Διαστάσεις
Υβριδική τεχνολογία
Συστήματα κίνησης
Ασφάλεια
Συστήματα πολυμέσων
Αξεσουάρ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
Αξεσουάρ
Δίκτυο Dacia
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΠΟΛΥΜΕΣΩΝ ΤΟΥ BIGSTER
Ανακαλύψτε όλες τις λειτουργίες και συνδέστε το smartphone σας για πρόσβαση στα αρχεία πολυμέσων σας.
Media Display
Χάρη στη μεγάλη οθόνη αφής των 10”, το νέο Media Display σας βοηθά στην εύκολη διαχείριση των κλήσεων και της μουσικής σας. Επιπλέον, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την ασύρματη λειτουργία αντιστοίχισης του smartphone σας, και να εμφανίσετε όλες τις αγαπημένες σας εφαρμογές στην οθόνη του αυτοκινήτου.
Media Nav Live
Ετοιμαστείτε για μια μοναδική εμπειρία δικτυωμένης οδήγησης. Εξερευνήστε το Media Nav Live μέσα από την εύχρηστη οθόνη των 10" στο ταμπλό. Με το Media Nav Live έχετε πρόσβαση σε μια σειρά από εύχρηστες & σύγχρονες λειτουργίες: Δικτυωμένη πλοήγηση, δικτυωμένες υπηρεσίες, App Store, ασύρματη αναπαραγωγή περιεχομένου από το smartphone και ηχοσύστημα της Arkamys με 3D αναπαραγωγή ήχου.
ΝΟΜΙΚΗ ΣΗΜΕΙΩΣΗ
Όλες οι πληροφορίες που περιέχονται στην παρούσα ιστοσελίδα έχουν σκοπό την πληρέστερη ενημέρωση του κοινού και σε καμία περίπτωση δεν έχουν δεσμευτικό χαρακτήρα, ενώ μπορούν να μεταβληθούν εν όλω ή εν μέρει χωρίς προειδοποίηση. Η Grand Automotive Hellas διατηρεί το δικαίωμα να προβεί μονομερώς σε αλλαγές στις τεχνικές προδιαγραφές, στα χαρακτηριστικά, στα χρώματα, στις τιμές και στο περιεχόμενο του εξοπλισμού/αξεσουάρ και γενικά της ιστοσελίδας χωρίς προειδοποίηση. Τα αυτοκίνητα και τα μοντέλα που απεικονίζονται ενδέχεται να διαθέτουν προαιρετικό εξοπλισμό με επιπλέον επιβάρυνση και οι εικόνες μπορεί να μην αποδίδουν πιστά τα χρώματα. Μέρος του εξοπλισμού που περιγράφεται ή εμφανίζεται μπορεί να είναι διαθέσιμο μόνο σε συγκεκριμένες χώρες ή με επιπλέον κόστος. Για περισσότερες πληροφορίες, παρακαλούμε συμβουλευθείτε τους Εξουσιοδοτημένους Διανομείς & Επισκευαστές DACIA , οι οποίοι είναι ανεξάρτητες και αυτοτελείς επιχειρήσεις της Grand Automotive Hellas, που συναλλάσσονται με το κοινό στο όνομά τους και για λογαριασμό τους, χωρίς να εκπροσωπούν ή να δεσμεύουν την Grand Automotive Hellas με οποιονδήποτε τρόπο.
Διαβάστε περισσότερα στους Όρους Χρήσης, Ενότητα Γ. Περιεχόμενο του Site