https://www.renault.gr/cars/rafale/connected-services.html

RAFALE
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΚΙΝΗΤΗΡΑΣ PHEV
ΠΟΛΥΜΟΡΦΙΚΗ ΣΧΕΔΙΑΣΗ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΑΣΦΑΛΕΙΑ
4CONTROL
MULTIMEDIA
SOLARBAY
ΣΥΝΔΕΔΕΜΕΝΕΣ ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ
HARMAN KARDON
ATELIER ALPINE
ΙΣΤΟΡΙΑ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
καθηλωτική και πλήρως διασυνδεδεμένη εμπειρία
Renault Rafale
Απολαύστε μια καθηλωτική εμπειρία, μέσω του openR link με ενσωματωμένο Google¹ και περισσότερες από 100 εφαρμογές. Απολαύστε συνδεδεμένες υπηρεσίες και ήχο υψηλής ποιότητας με το ηχοσύστημα Harman Kardon®.
Google built-in
πλοήγηση σε πραγματικό χρόνο και φωνητικός έλεγχος²
Κλειστοί δρόμοι, εκτροπές κυκλοφορίας, έργα οδοποιίας: το Google Maps¹ σας καθοδηγεί με ακρίβεια και προσαρμόζει τη διαδρομή σας. Με ένα απλό «Hey Google», τροποποιήστε τη διαδρομή ή το πρόγραμμα οδήγησής σας. Ο φωνητικός βοηθός σάς ακούει και αντιδρά ακαριαία.
σύστημα αναγνώρισης οδηγού
Το νέο Renault Rafale ενσωματώνει σύστημα αναγνώρισης οδηγού για εξατομικευμένη υποδοχή. Μια κάμερα αναγνωρίζει τον καταχωρισμένο οδηγό και ενεργοποιεί το προφίλ του/της: θέση καθίσματος, ρυθμίσεις καθρεφτών, αγαπημένοι ραδιοφωνικοί σταθμοί, εφαρμογές Google… Κάθε φορά που οδηγείτε, επιστρέφετε αμέσως στο προσωπικό σας περιβάλλον.
Η εφαρμογή «take a break!», αποκλειστική της Renault και διαθέσιμη προς λήψη από το Google Play, παρακολουθεί την κόπωση του οδηγού και προτείνει σημεία στάσης στην κεντρική οθόνη, στα οποία μπορεί να φτάσει εύκολα χάρη στο ενσωματωμένο σύστημα πλοήγησης.
in-car apps
πάνω από 100 ενσωματωμένες εφαρμογές
Πλοήγηση, αθλητικές ειδήσεις, ψυχαγωγία, μουσική και podcasts: πάνω από 100 εφαρμογές, όπως Waze, Amazon Music, Nextory και Prime Video for Renault, είναι διαθέσιμες μέσω του Google Play⁴ για το σύστημα πολυμέσων openR link.
Prime Video
Απολαύστε τις αγαπημένες σας ταινίες και σειρές με το Prime Video, που περιλαμβάνεται στη συνδρομή Prime. Πρόσβαση απευθείας μέσω του συστήματος πολυμέσων openR link, χωρίς επιπλέον χρέωση. Ισχύουν όροι και προϋποθέσεις – περισσότερες πληροφορίες στο primevideo.com/terms
Radioplayer for Renault
Ραδιοφωνικοί σταθμοί από όλον τον κόσμο, αποκλειστικά για τους πελάτες της Renault.
Vivaldi Browser
Ένας ευέλικτος και πλήρως παραμετροποιήσιμος browser, σχεδιασμένος ειδικά για το αυτοκίνητό σας. Με το Vivaldi, το Renault Rafale σας συνδέει με το web σε κάθε διαδρομή.
HBO Max
Το HBO Max είναι η κορυφαία παγκόσμια πλατφόρμα streaming της Warner Bros. Discovery, που σας προσφέρει τις πιο μοναδικές και συναρπαστικές ιστορίες: από προγράμματα μυθοπλασίας υψηλής ποιότητας, ταινίες, ντοκιμαντέρ, true crime και adult animation, μέχρι ζωντανές αθλητικές μεταδόσεις και ειδήσεις (όπου είναι διαθέσιμες). Το HBO Max είναι ο προορισμός για διακεκριμένες μάρκες ψυχαγωγίας, όπως οι HBO, Warner Bros., Max Originals, DC, Harry Potter, αλλά και εμβληματικές σειρές όπως «Friends» και «The Big Bang Theory» – όλα συγκεντρωμένα σε ένα σημείο. www.hbomax.com
SongPop for Renault
Μοιραστείτε πολλά περισσότερα από μια απλή διαδρομή με την αποκλειστική εφαρμογή SongPop for Renault, ένα διαδραστικό μουσικό κουίζ. Προκαλέστε τους φίλους και την οικογένειά σας και δημιουργήστε αξέχαστες στιγμές.
Nextory
Ανακαλύψτε το Nextory, την απόλυτη εφαρμογή για όσους αγαπούν το διάβασμα. Αποκτήστε πρόσβαση σε audiobooks, ebooks, αρθρογραφία και πολλά ακόμη. Είτε αγαπάτε τα μαγευτικά ρομάντζα και τα συναρπαστικά θρίλερ, είτε αναζητάτε ενδιαφέροντα άρθρα του Τύπου, στο Nextory θα βρείτε το περιεχόμενο που σας ταιριάζει.
Waze
Με το Waze, γνωρίζετε ανά πάσα στιγμή τι συμβαίνει στον δρόμο. Ακόμη κι αν γνωρίζετε ήδη τη διαδρομή, το Waze σάς δίνει ενημερώσεις σε πραγματικό χρόνο για την κυκλοφορία, τα έργα οδοποιίας, τους ελέγχους της τροχαίας, τα ατυχήματα και πολλά ακόμη. Όταν η κυκλοφορία αρχίζει να πυκνώνει, το Waze προσαρμόζει αυτόματα τη διαδρομή σας ώστε να κερδίσετε χρόνο.
Amazon Music
90 εκατομμύρια κομμάτια διαθέσιμα σε ποιότητα ήχου υψηλής ευκρίνειας.
EasyPark
Σχεδιάστε και κρατήστε τη θέση πάρκινγκ που χρειάζεστε ανάμεσα σε εκατομμύρια θέσεις σε όλη την Ευρώπη, πληρώνοντας μόνο για τον χρόνο που πραγματικά χρησιμοποιείτε.
AS
Μείνετε συνδεδεμένοι με τον κόσμο του αθλητισμού χάρη στην ενσωμάτωση της εφαρμογής AS. Αποκτήστε άμεση πρόσβαση σε ζωντανά σκορ, βαθμολογίες και τις πιο πρόσφατες ειδήσεις, ώστε να μην χάνετε καμία στιγμή, ακόμη κι όταν βρίσκεστε στον δρόμο.
συνδεδεμένες υπηρεσίες Renault
Με τις συνδεδεμένες υπηρεσίες Renault, παραμένετε συνδεδεμένοι με το Renault Rafale 24 ώρες το 24ωρο. Οι ασύρματες ενημερώσεις μέσω της τεχνολογίας FOTA (firmware over the air) και η εξ αποστάσεως διαχείριση μέσω της εφαρμογής My Renault απλοποιούν την καθημερινότητά σας.
εξ αποστάσεως προγραμματισμός φόρτισης και θερμοκρασίας μέσω του My Renault
Η εφαρμογή My Renault σάς επιτρέπει να ξεκινάτε τη φόρτιση της μπαταρίας απευθείας από το smartphone σας. Μπορείτε επίσης να προγραμματίζετε και να διαχειρίζεστε εξ αποστάσεως τον κλιματισμό, τη θέρμανση και τη φόρτιση της μπαταρίας⁴.
εξ αποστάσεως διαχείριση του οχήματός σας
Το My Renault εμφανίζει την ακριβή θέση του οχήματός σας στον χάρτη της εφαρμογής, ενώ σας βοηθά να το εντοπίσετε ακόμη πιο εύκολα με απομακρυσμένη ενεργοποίηση κόρνας και φλας. Επιπλέον, ελέγχετε τα χιλιόμετρα, την υπολειπόμενη αυτονομία, καθώς και αν είναι συνδεδεμένο στην πρίζα ή όχι⁴.
εξ αποστάσεως ενημέρωση του συστήματος openR link
Ενημερώστε απομακρυσμένα το σύστημα πολυμέσων openR link και επωφεληθείτε από τις πιο πρόσφατες εκδόσεις λογισμικού, εφαρμογών και υπηρεσιών, χωρίς να χρειαστεί να επισκεφθείτε το συνεργείο⁵.
Harman Kardon® εμπειρία ήχου
καθηλωτική ηχητική εμπειρία
Σχεδιασμένα ειδικά για το Renault Rafale, τα ηχεία Harman Kardon® ενσωματώνουν τεχνολογία υψηλής ποιότητας, αναβαθμίζοντας κάθε ηχητική εμπειρία σε νέα επίπεδα. Απολαύστε τα αγαπημένα σας κομμάτια και εξερευνήστε τα διαφορετικά διαθέσιμα profiles ακρόασης.
5 ηχητικά profiles, σχεδιασμένα σε συνεργασία με τον Jean-Michel Jarre
Ζήστε μια καθηλωτική εμπειρία με το Renault Rafale. Μια μουσική σύνθεση του Jean‑Michel Jarre σάς καλωσορίζει στο εσωτερικό, με συνοδεία οπτικού animation στον πίνακα οργάνων. Για βελτιστοποιημένη αναπαραγωγή ήχου, έχουν αναπτυχθεί πέντε αποκλειστικά ηχητικά προφίλ.
Καθαρός ήχος. Λεπτομέρεια και άνεση σε κάθε διαδρομή.
Ζεστός και βαθύς ήχος, που σας φέρνει σε προσωπική επαφή με τον καλλιτέχνη. Το ηχητικό πεδίο εστιάζεται περισσότερο γύρω από το ταμπλό.
Μια πλούσια και απόλυτα καθηλωτική εμπειρία, σαν να βρίσκεστε στο κέντρο μιας ορχήστρας.
Ένας πλούσιος και περιβάλλων ήχος, με ευρύ στερεοφωνικό ηχητικό πεδίο.
Απολαύστε βαθιές, γεμάτες χαμηλές συχνότητες που δίνουν δύναμη και ζωντάνια, με ήχο τολμηρό και γεμάτο αντιθέσεις.
¹ Google, Google Play, Google Maps, Waze και άλλα σήματα είναι κατοχυρωμένα εμπορικά σήματα της Google LLC.
² παρέχονται ως βασικός εξοπλισμός για περίοδο 3 ετών
3 για να κατεβάσετε εφαρμογές από το Google Play, πρέπει να συνδεθείτε με έναν λογαριασμό Google στο προφίλ σας μέσω του openR link. Για τη χρήση εφαρμογών που έχουν ληφθεί από το Google Play απαιτείται πρόγραμμα δεδομένων (data plan). Το πακέτο υπηρεσιών που περιλαμβάνεται στην αγορά του οχήματος προσφέρει 2 GB δεδομένων ανά μήνα για 3 χρόνια. Για να το ενεργοποιήσετε, πρέπει να επιβεβαιώσετε την ταυτότητά σας μέσω της εφαρμογής My Renault. Εναλλακτικά, μπορείτε να μοιραστείτε με το αυτοκίνητό σας τη σύνδεση internet του smartphone σας.
4 συνδεδεμένες υπηρεσίες που παρέχονται ως βασικός εξοπλισμός για περίοδο 8 ετών.
5 παρέχεται ως βασικός εξοπλισμός για περίοδο 5 ετών.
Ο εξοπλισμός που απεικονίζεται ποικίλλει ανάλογα με την έκδοση ή/και τα προαιρετικά.