https://www.renault.gr/rnlt-athens.html

δίκτυο Renault
rnlt ©
Athens
διεύθυνση
Σκουφά 8, Κολωνάκι, 106 73, Αθήνα
Εύκολη πρόσβαση με Μετρό:
Στάση Σύνταγμα / Ευαγγελισμός
επικοινωνία
email: rnlt@ga-motors.gr
τηλέφωνο: +30 214 411 10 49
ωράριο λειτουργίας
Δευτέρα, Τετάρτη: 10.00 π.μ. - 6.00 μ.μ.
Τρίτη, Πέμπτη, Παρασκευή: 10.00 π.μ. - 8.00 μ.μ.
Σάββατο: 10.00 π.μ. - 3.00 μ.μ.
Κυριακή: Κλειστά
Το νέο urban concept store
Πρωτοπορώντας για τα ελληνικά δεδομένα, η Renault παρουσιάζει το πρώτο και μοναδικό concept store του είδους του στη χώρα.
Το rnlt© Athens άνοιξε τις πόρτες του στο Κολωνάκι. Καινοτομία, design και η χαρακτηριστική γαλλική φινέτσα συναντιούνται στο κέντρο της Αθήνας.
Με φιλοσοφία που φέρνει το brand στην καρδιά της πόλης, το rnlt© Athens σάς προσκαλεί να κάνετε μια στάση στη βόλτα σας και να γνωρίσετε από κοντά τον κόσμο της Renault.
Εδώ μπορείτε να ανακαλύψετε πρώτοι ό,τι πιο φρέσκο έχει να επιδείξει η μάρκα: από τα νέα μοντέλα και τις καινοτόμες τεχνολογίες της, μέχρι μοναδικά lifestyle αξεσουάρ αλλά και αποκλειστικά events. Δεν είναι απλώς ένας χώρος πώλησης, είναι ένας χώρος συνάντησης, έμπνευσης και σύγχρονης αστικής κουλτούρας, μοναδικός στην ελληνική αγορά αυτοκινήτου.
Renault 5 E-Tech electric
Το Renault 5 E-Tech electric σας παρασύρει με το pop design του, τα έντονα χρώματα και τη σύγχρονη τεχνολογία του. Μοντέρνο, διασκεδαστικό και σχεδιασμένο για να μαγνητίζει τα βλέμματα, το γαλλικό icon επέστρεψε φέρνοντας φρέσκο αέρα στους δρόμους της πόλης. Με ασύγκριτα ομαλή οδήγηση, άμεση απόκριση και πολλές επιλογές εξατομίκευσης.
Ανακαλύψτε από κοντά το Renault 5 στο rnlt© Athens.
περισσότερα για το R5
The Originals Collection
Δείξτε το πάθος σας για την καινοτομία και το design με την αποκλειστική συλλογή The Originals . Στο rnlt© Athens προσφέρουμε κάτι πολύ περισσότερο από αυτοκίνητα: σας καλούμε να γίνετε κομμάτι της κουλτούρας μας. Εξερευνήστε μια προσεκτικά επιλεγμένη γκάμα από lifestyle είδη , merchandise και αξεσουάρ . Από κομψά ρούχα και urban αξεσουάρ, μέχρι εντυπωσιακές μινιατούρες των αγαπημένων σας Renault. Ανακαλύψτε το τέλειο δώρο για εσάς ή τους αγαπημένους σας.
Δείτε τις συλλογές στο κατάστημα και δώστε γ αλλικό flair στο καθημερινό σας στυλ.
Zήστε την εμπειρία rnlt ©
Σας περιμένουμε στη Σκουφά 8, στο Κολωνάκι. Ελάτε να γνωριστούμε, να ζήσετε από κοντά τη νέα εποχή της Renault και να ανακαλύψετε τα μοναδικά lifestyle αξεσουάρ και είδη ένδυσης της exclusive συλλογής The Originals.
Η ομάδα μας βρίσκεται εδώ για να σας υποδεχτεί με χαμόγελο, να λύσει κάθε σας απορία και να σας ξεναγήσει σε ένα urban, χαλαρό, σύγχρονο και απόλυτα φιλικό περιβάλλον.