https://www.dacia.gr/discover-dacia/use-hybrid-engine.html

Αυτοφορτιζόμενα υβριδικά οχήματα
Τεχνολογία tribrid
Χρήσεις των υβριδικών οχημάτων
Κόστος και κατανάλωση υβριδικού
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
Γκάμα Dacia
Δίκτυο Dacia
τα πλεονεκτήματα των υβριδικών ανά τύπο διαδρομής
Γιατί να οδηγήσετε ένα self-charging hybrid (αυτοφορτιζόμενο υβριδικό);
Κάτι ανάμεσα στη βενζίνη και την αμιγώς ηλεκτρική κίνηση, ένα self-charging hybrid (αυτοφορτιζόμενο υβριδικό) όχημα είναι πιο αποδοτικό στις μικρές διαδρομές, ιδίως μέσα στην πόλη. Πράγματι, στις χαμηλές ταχύτητες αξιοποιείται περισσότερο η ηλεκτρική λειτουργία, ενώ στην επιβράδυνση ή το φρενάρισμα ανακτάται ενέργεια.
Ωστόσο, ένα υβριδικό σύστημα κίνησης προσφέρει σημαντικά οφέλη ακόμη και στα μεγάλα ταξίδια. Ο ηλεκτροκινητήρας υποβοηθά επίσης τον κινητήρα εσωτερικής καύσης κατά την επιτάχυνση, μειώνοντας την κατανάλωση καυσίμου.
Έτσι, αν και ένα αυτοφορτιζόμενο υβριδικό όχημα ταιριάζει ιδανικά σε ορισμένους τύπους διαδρομής, μπορεί να αποτελέσει έξυπνη επιλογή και για μεγαλύτερες αποστάσεις.
καθημερινές μετακινήσεις
κυρίως αστική χρήση
πλεονεκτήματα
κυρίως αστική χρήση
Χρησιμοποιώ το όχημά μου για διάφορες μικρές καθημερινές διαδρομές: πηγαίνω στη δουλειά μου στην πόλη, 15 km από το σπίτι, κάνω τα ψώνια μου, πηγαίνω τα παιδιά στο σχολείο, στις δραστηριότητές τους κ.λπ.
πλεονεκτήματα
Το υβριδικό μου αυτοκίνητο χρησιμοποιεί συχνά τον ηλεκτροκινητήρα στις χαμηλές ταχύτητες, γεγονός που μειώνει σημαντικά την κατανάλωση καυσίμου και εξασφαλίζει πιο αθόρυβη οδήγηση.
μεικτές διαδρομές
χρήση σε προάστια
πλεονεκτήματα
χρήση σε προάστια
Μένω στα περίχωρα μιας μεσαίου μεγέθους πόλης. Κάθε μέρα διανύω περίπου 40 km μετ' επιστροφής σε εθνική οδό για να φτάσω στην πόλη όπου εργάζομαι. Τα Σαββατοκύριακα μου αρέσει να βγαίνω βόλτα, επισκεπτόμενος μέρη σε ακτίνα 80 km από το σπίτι μου.
πλεονεκτήματα
Το υβριδικό μου αυτοκίνητο εναλλάσσεται αυτόματα μεταξύ ηλεκτροκινητήρα και κινητήρα εσωτερικής καύσης, βελτιστοποιώντας την κατανάλωση καυσίμου και προσφέροντάς μου μεγαλύτερη αυτονομία.
διαδρομές ανοιχτού δρόμου
τακτική χρήση σε αυτοκινητόδρομους
πλεονεκτήματα
τακτική χρήση σε αυτοκινητόδρομους
Χρησιμοποιώ το αυτοκίνητό μου κυρίως για σαββατοκύριακα με διαδρομές άνω των 200 km ή για διακοπές. Στην πραγματικότητα, οδηγώ ως επί το πλείστον σε αυτοκινητόδρομο.
πλεονεκτήματα
Το υβριδικό μου όχημα χρησιμοποιεί τον κινητήρα εσωτερικής καύσης τον περισσότερο χρόνο. Ωστόσο, η ηλεκτρική υποβοήθηση ενεργοποιείται κατά την επιτάχυνση, μειώνοντας την κατανάλωση καυσίμου. Επιπλέον, στις χαμηλές ταχύτητες, στα διόδια ή στους σταθμούς ανάπαυσης, αξιοποιεί τον ηλεκτροκινητήρα.
τα πλεονεκτήματα των self-charging hybrid (αυτοφορτιζόμενων υβριδικών)
σύνοψη
Τύπος διαδρομής | Παράδειγμα χρήσης | Τι σας προσφέρουν τα υβριδικά της Dacia |
Σύντομη / Αστική | Κάνω σύντομες διαδρομές, συχνά μέσα στην πόλη, με συχνές στάσεις. | Αναλαμβάνει ο ηλεκτροκινητήρας → λιγότερο καύσιμο, πιο αθόρυβη οδήγηση. |
Μεικτή / Περιαστική | Χρησιμοποιώ τόσο δρόμους της πόλης όσο και επαρχιακούς για να πάω στη δουλειά ή για μια βόλτα το Σαββατοκύριακο. | Το υβριδικό σύστημα εναλλάσσεται αυτόματα μεταξύ των κινητήρων → βελτιστοποιημένη κατανάλωση καυσίμου |
Μεγάλη / Ανοιχτός δρόμος | Κάνω τακτικά μεγάλες διαδρομές, σε αυτοκινητόδρομο ή για αποδράσεις το Σαββατοκύριακο. | Ο κινητήρας εσωτερικής καύσης παραμένει ενεργός, αλλά το υβριδικό σύστημα μειώνει την κατανάλωση καυσίμου. |
ανακαλύψτε επίσης
τη γκάμα υβριδικών της Dacia
όλα τα υβριδικά μας οχήματα