https://www.dacia.gr/news/nea-sandero-stepway-jogger.html

ΝΕΑ
Νέα
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
Γκάμα Dacia
Δίκτυο Dacia
16 Φεβρουαρίου 2026
Νέα Sandero, Sandero Stepway & Jogger:
αυθεντικό στυλ και κορυφαίο value for money
▪ Δυναμική σχεδίαση & περισσότερη τεχνολογία με έμφαση στην ουσία Νέα φωτιστική ταυτότητα Dacia εμπρός και πίσω, νέοι τροχοί και τάσια
Nέο σύστημα πολυμέσων με δικτυωμένη πλοήγηση και με οθόνη 10”, έγχρωμος ψηφιακός πίνακας οργάνων, νέο τιμόνι, ασύρματος φορτιστής τηλεφώνου, αξεσουάρ YouClip Νέα συστήματα ασφαλείας
▪ Ακόμα πιο οικονομικά και φιλικά προς το περιβάλλον Νέος turbo κινητήρας Eco-G 120 με αυτόματο κιβώτιο διπλού συμπλέκτη και αυξημένη αυτονομία
Νέος οικονομικός και αποδοτικός turbo κινητήρας TCe 100 για το Sandero
Τα Sandero, Sandero Stepway & Jogger έχουν συμβάλλει καθοριστικά στη μεγάλη και συνεχιζόμενη επιτυχία της Dacia. Το Sandero είναι το αυτοκίνητο με τις περισσότερες πωλήσεις λιανικής στην Ευρώπη, μια θέση που κατέχει από το 2017. Το 2025, το Sandero ήταν το αυτοκίνητο με τις υψηλότερες πωλήσεις στην Ευρώπη σε όλα τα κανάλια. Παράλληλα, το μοναδικό Dacia Jogger, συνεχίζει την ανοδική του πορεία στην ευρωπαϊκή αγορά.
Συνεχίζοντας αυτό το success story, η Dacia παρουσιάζει τα νέα Sandero, Sandero Stepway & Jogger προσφέροντας ακόμη καλύτερη σχέση ποιότητας-τιμής, με μια αναλογία τιμής/χαρακτηριστικών που εξακολουθεί να αποτελεί πρότυπο στην αγορά.
ΕΞΩΤΕΡΙΚH ΣΧΕΔΙΑΣH: ΕΝΑ ΝΕΟ ΚΕΦΑΛΑΙΟ ΞΕΚΙΝΑΕΙ
Τα Sandero, Sandero Stepway και Jogger είναι οι “θεματοφύλακες” ενός στυλ σχεδίασης που παραμένει αυθεντικό.
Σήμερα, τα μοντέλα αυτά είναι τα πρώτα που υιοθετούν τη νέα LED φωτιστική ταυτότητα της μάρκας στην οποία πρωτοστατεί το αντεστραμμένο 'T' πάνω από τους προβολείς, που τονίζει τη στιβαρότητα και την επιβλητική παρουσία του αυτοκινήτου, αποτελώντας ταυτόχρονα και αναπόσπαστο στοιχείο της αισθητικής ταυτότητας της Dacia.
Η φωτιστική υπογραφή συνδέεται με τη νέα εμπρός γρίλια , μέσω μίας λεπτής γραμμής με λευκά στίγματα σε μορφή pixels, που ξεχωρίζουν δημιουργώντας οπτική αντίθεση με τη μαύρη γρίλια. Το νέο σύνολο γρίλιας/φωτιστικών σωμάτων συνδυάζεται τέλεια με το νέο προφυλακτήρα , μοιάζοντας ένα ενιαίο κομμάτι.
Από πίσω, τα LED 'pixel' φωτιστικά σώματα νέας σχεδίασης αναδεικνύουν ακόμα περισσότερο την προσωπικότητα των Sandero, Sandero Stepway και Jogger.
Τα νέα μοντέλα διαθέτουν, επίσης, νέα προστατευτικά από το υλικό Starkle® , στα ‘φρύδια’ των φτερών, στα χαμηλά μέρη του αμαξώματος, και στα πλαίσια των προβολέων ομίχλης. Πρόκειται για ένα υλικό που ανακαλύφθηκε από τους μηχανικούς της Dacia και παράγεται από 20% ανακυκλωμένο πλαστικό. Χάρη σε αυτή τη σύνθεση το υλικό έχει μία σαγρέ εμφάνιση, με λευκά στίγματα. Το Starkle® χρησιμοποιείται ακατέργαστο και άβαφο, έχει μικρότερο αποτύπωμα άνθρακα στην παραγωγή του και είναι λιγότερο ευάλωτο στις καθημερινές γρατζουνιές.
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟ ΣΧΕΔΙΑΣΜΕΝΟ ΓΙΑ ΜΙΑ ΑΝΕΤΗ ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΟΤΗΤΑ
Σε απόλυτη συνάφεια με την εξωτερική σχεδίαση, στο εσωτερικό ξεχωρίζουν οι νέοι αεραγωγοί στο ταμπλό , όπως και η φωτιστική υπογραφή, από το αντεστραμμένο 'T' . Το ταμπλό και οι μπροστινές πόρτες διαθέτουν νέες λεπτομέρειες σε μπλε ύφασμα στις εκδόσεις expression και μπλε denim στην έκδοση journey, αλλά και πιο ανθεκτικές υφασμάτινες ταπετσαρίες στα καθίσματα, το ταμπλό και τις πόρτες .
Ο outdoor χαρακτήρας του μοντέλου αντανακλάται και από τις νέες, πιο ανθεκτικές υφασμάτινες επενδύσεις των καθισμάτων, τα πατάκια από καουτσούκ, καθώς και από την επένδυση Microcloud TEP με δυνατότητα εύκολου καθαρισμού , η οποία αποτελεί σήμα κατατεθέν της έκδοσης Extreme.
H οδηγική άνεση ενισχύεται χάρη στο νέο κιβώτιο E-Shifter – με τα εύχρηστα χειριστήρια αλλαγής σχέσεων στο τιμόνι (έκδοση Eco-G 120 EDC).
Παράλληλα, τα νέα Sandero, Sandero Stepway και Jogger διατίθενται τώρα με ένα νέο σύστημα πολυμέσων με κεντρική οθόνη 10 ιντσών και δικτυωμένη πλοήγηση , καθώς και επαγωγικό φορτιστή smartphone (ανάλογα την έκδοση), ενώ ο ψηφιακός πίνακας οργάνων 7 ιντσών διαθέτει interface νέας σχεδίασης. Το σύστημα πολυμέσων Media Display με μεγαλύτερη οθόνη 10’ προσφέρει ασύρματη συνδεσιμότητα Apple CarPlay και Android Auto , ενώ το σύστημα Media Nav Live προσθέτει δικτυωμένη πλοήγηση, App Store και το σύστημα ήχου 3D της Arkamys .
Τέλος, όπως όλα τα μοντέλα Dacia, τα νέα Sandero, Sandero Stepway και Jogger, διαθέτουν το YouClip , ένα απλό, έξυπνο σύστημα για τη στερέωση, την ασφαλή και πρακτική τοποθέτηση μιας μεγάλης γκάμας ειδικών αξεσουάρ, σε κύρια σημεία μέσα στην καμπίνα επιβατών.
ΝΕΟΙ ΚΙΝΗΤΗΡΕΣ ΓΙΑ ΕΥΕΛΙΞΙΑ ΚΑΙ ΟΙΚΟΝΟΜΙΑ
Νέος κινητήρας hybrid 155: η καλύτερη υβριδική τεχνολογία της Dacia
Το νέο full υβριδικό σύστημα κίνησης hybrid 155 , μετά το Bigster όπου και παρουσιάστηκε για πρώτη φορά, διατίθεται πλέον και στο Jogger, αντικαθιστώντας το hybrid 140.
Το full υβριδικό σύνολο hybrid 155 συνδυάζει έναν 4κύλινδρο βενζινοκινητήρα άμεσου ψεκασμού 1,8 λίτρου 109 ίππων, δύο ηλεκτροκινητήρες (έναν κινητήρα 50 ίππων και μια μίζα/γεννήτρια υψηλής τάσης), μια μπαταρία 1,4 kWh (230V) και ένα αυτόματο ηλεκτρικό κιβώτιο ταχυτήτων με τέσσερις ταχύτητες για τον κινητήρα εσωτερικής καύσης και δύο ακόμα για τη λειτουργία με ηλεκτροκίνηση. Ο συνδυασμός αυτών των τεχνολογιών επιτυγχάνεται χάρη στη απουσία συμπλέκτη.
Το ισχυρό σύστημα κίνησης ( 155 ίπποι, ροπή 170 Nm ) και το προηγμένο αυτόματο κιβώτιο ταχυτήτων προσφέρουν μείωση έως και 10% στις εκπομπές ρύπων και την κατανάλωση καυσίμου, σε σύγκριση με το προηγούμενο Hybrid 140 του Jogger. Στην πόλη, το Jogger μπορεί να κινηθεί αμιγώς ηλεκτροκίνητα για έως και 80% του χρόνου οδήγησης . Επιπρόσθετα, το αυτοκίνητο ξεκινά πάντα ηλεκτρικά.
Νέος turbo κινητήρας Eco-G 120: διπλού καυσίμου και με αυτόματο κιβώτιο διπλού συμπλέκτη
Η Dacia, είναι αδιαμφισβήτητος ηγέτης στην Ευρώπη στα οχήματα διπλού καυσίμου (βενζίνης – υγραερίου) , και ο μόνος που τα προσφέρει σε όλη τη γκάμα των μοντέλων της με θερμικούς κινητήρες.
Τα νέα Sandero, Sandero Stepway & Jogger στην έκδοση Eco-G 120 είναι πλέον διαθέσιμα με έναν νέο, πιο ισχυρό 3κύλινδρο turbo κινητήρα bi-fuel 1,2 λίτρου (120 αντί για 100hp) , συνδυάζοντας για πρώτη φορά όλα τα πλεονεκτήματα του LPG, με αυτά ενός αυτόματου κιβωτίου ταχυτήτων διπλού συμπλέκτη 6 σχέσεων .
Με αυξημένη χωρητικότητα του ρεζερβουάρ υγραερίου στα 50lt (από 40lt), τα πλεονεκτήματα του LPG αξιοποιούνται ακόμα περισσότερο. Η αυτονομία σε οδήγηση με LPG αυξάνεται κατά 20%, ενώ η συνολική αυτονομία (βενζίνη και LPG) φτάνει τα 1.590 χλμ για το Sandero και τα 1.480 χλμ για τα Stepway & Jogger .
Νέος turbo κινητήρας TCe 100 στο Sandero
Ο 3κύλινδρος turbo βενζινοκινητήρας 1,0λ. που διατίθεται στο Sandero, αποδίδει πλέον 100 ίππους – αντί για τους 90 της προηγούμενης γενιάς – προσφέροντας αναβαθμισμένη αίσθηση στην καθημερινή οδήγηση, ενώ συνδυάζεται με 6τάχυτο μηχανικό κιβώτιο ταχυτήτων.
ΝΕΑ ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΑΝΕΣΗΣ ΚΑΙ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
Τα νέα Sandero, Sandero Stepway και Jogger διαθέτουν στο βασικό εξοπλισμό όλα τα νέα συστήματα υποβοήθησης οδήγησης σύμφωνα με τα πιο πρόσφατα ευρωπαϊκά πρότυπα ασφαλείας :
Automated Emergency Braking - Αυτόματο σύστημα πέδησης έκτακτης ανάγκης με ανίχνευση πεζών και δικύκλων, Driver Monitoring System – Σύστημα ανίχνευσης απόσπασης προσοχής οδηγού με κάμερα.
Για μεγαλύτερη οδηγική άνεσης και ασφάλεια διατίθεται ένα νέο πακέτο προαιρετικού εξοπλισμού που συνδυάζει την κάμερα περιμετρικής θέασης «Multiview» με High beam assist – Αυτόματη εναλλαγή μεγάλης/μεσαίας σκάλας φώτων και ηλεκτρικά αναδιπλούμενους καθρέπτες.
Η προσθήκη του έξυπνου πλήκτρου “My safety” παρέχει εύκολη πρόσβαση στη διαμόρφωση των συστημάτων υποβοήθησης οδήγησης.
Τα νέα Dacia Sandero, Sandero Stepway και Jogger, διατίθενται αντίστοιχα από €15.950, €17.350 & €24.200, ενώ πλαισιώνονται από εργοστασιακή εγγύηση 5 ετών ή 100.000 χλμ. (όποιο επέλθει πρώτο) και 5 χρόνια δωρεάν οδική βοήθεια .