https://www.dacia.gr/cars/new-sandero/accessories.html

ΝΕΟ SANDERO
Παρουσίαση
Πολυμέσα
Αξεσουάρ
Ασφάλεια
Διαστάσεις
Κινητήρες
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
Γκάμα Dacia
Δίκτυο Dacia
ΑΞΕΣΟΥΑΡ ΤΟΥ SANDERO
Όλα όσα χρειάζεστε για να εξατομικεύσετε το αυτοκίνητό σας
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Dacia Sandero
ΤΟ SANDERO ΣΤΗΝ ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΟΤΗΤΑ ΣΑΣ
Απαραίτητα είδη για εσάς και την οικογένειά σας.
ΦΟΡΗΤΟ ΠΙΣΩ ΥΠΟΒΡΑΧΙΟΝΙΟ ΤΗΣ DACIA
Συνδυάστε την άνεση και την πρακτικότητα με αυτό το έξυπνο υποβραχιόνιο που μετατρέπεται σε ένα κομψό σακίδιο πλάτης. Ιδανικό για να έχετε πάντα μαζί σας τα προσωπικά σας αντικείμενα, διαθέτει το λογότυπο της Dacia και συνδυάζει στυλ και ευρηματικό σχεδιασμό για καθημερινή χρήση.
ΘΗΚΗ ΠΟΛΛΑΠΛΩΝ ΧΡΗΣΕΩΝ ΤΗΣ DACIA
Οργανώστε έξυπνα τους χώρους αποθήκευσης με αυτόν τον πρακτικό και κομψό organizer. Τοποθετείται εύκολα στο μπροστινό προσκέφαλο, περιλαμβάνει τέσσερις θήκες και ένα τραπεζάκι για laptop, βιβλίο ή smartphone. Έξυπνη και ευέλικτη λύση, διατηρεί την πρόσβαση στην τσέπη της πλάτης του καθίσματος.
PREMIUM ΠΑΤΑΚΙΑ ΜΟΚΕΤΑΣ
Προσθέστε μια πινελιά κομψότητας προστατεύοντας ταυτόχρονα και το δάπεδο στην καμπίνα του αυτοκινήτου σας. Τα μπροστινά premium πατάκια έχουν κεντημένο το όνομα του μοντέλου για μια πιο εξατομικευμένη πινελιά, ενώ το πατάκι οδηγού διαθέτει ασφαλή στερέωση με κλιπ και πρόσθετη ενίσχυση για μεγαλύτερη αντοχή στη χρήση. Στο πίσω μέρος, εξαιρετικά φαρδιά πατάκια καλύπτουν ολόκληρο το δάπεδο και το κεντρικό τούνελ.
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Dacia Sandero
ΕΞΥΠΝΑ ΑΞΕΣΟΥΑΡ YOUCLIP
Το YouClip είναι ένα έξυπνο σύστημα στήριξης που σας επιτρέπει να τοποθετείτε πλήθος αξεσουάρ σε βασικά σημεία σε όλη την καμπίνα του Sandero. Κάθε όχημα διαθέτει 3 στάνταρ σημεία στήριξης, και 2 επιπλέον όταν χρησιμοποιείται η βάση στήριξης προσκέφαλου YouClip.
YOUCLIP - ΘΗΚΗ ΓΥΑΛΙΩΝ
Απλό, καθημερινό και απαραίτητο αξεσουάρ, η θήκη γυαλιών YouClip στερεώνεται πανεύκολα σε οποιοδήποτε σημείο στήριξης YouClip στην καμπίνα. Η απαλή εσωτερική της επένδυση προστατεύει τα γυαλιά σας από γρατζουνιές και χτυπήματα. Διακριτική και εύκολη στο άνοιγμα, διαθέτει το λογότυπο της Dacia, μια εγγύηση ποιότητας και αρμονίας με το εσωτερικό του αυτοκινήτου.
YOUCLIP - DACIA ΑΝΑΔΙΠΛΟΥΜΕΝΗ ΤΣΑΝΤΑ ΓΙΑ ΨΩΝΙΑ
Μικρή σε διαστάσεις όταν αποθηκεύεται, ξεδιπλώνεται σε δευτερόλεπτα για να μεταφέρει τα απαραίτητα καθημερινά σας ψώνια από το super market. Τοποθετείται εύκολα στις βάσεις YouClip, παρέχει εύκολη πρόσβαση χωρίς να 'κλέβει' από το χώρο των επιβατών. Κατασκευασμένη από 100% ανακυκλωμένο υλικό, είναι εξίσου πρακτική και εκτός οχήματος
YOUCLIP - ΚΡΕΜΑΣΤΡΑ ΡΟΥΧΩΝ
Ειδικά σχεδιασμένη για να στερεώνεται στο προσκέφαλο των μπροστινών καθισμάτων με τη βάση στήριξης προσκέφαλου YouClip, αυτή η κρεμάστρα σας δίνει τη δυνατότητα να κρεμάτε σακάκια, πουκάμισα και επαγγελματικά ρούχα πίσω από την πλάτη. Προσφέρει μια κομψή και πρακτική λύση για τις μετακινήσεις σας χωρίς να τσαλακώνονται τα ρούχα σας, ενώ ταυτόχρονα ελευθερώνει χώρο στο πορτμπαγκάζ ή στα πίσω καθίσματα.
YOUCLIP - 3-ΣΕ-1 (ΠΟΤΗΡΟΘΗΚΗ, ΦΩΣ ΑΝΑΓΝΩΣΗΣ, ΓΑΝΤΖΟΣ)
Μικρό και διακριτικό σε μαύρο χρώμα, το κιτ 3 σε 1 συνδυάζει τρία απαραίτητα αξεσουάρ σε μία έξυπνη κατασκευή: ποτηροθήκη για τον καφέ ή το αναψυκτικό σας, φωτιστικό LED για διάβασμα και ένα γάντζο για να κρεμάτε ό,τι σας εμποδίζει (αντέχει μέχρι 2 κιλά). Το πρακτικό κιτ απλά κουμπώνει στα σημεία στήριξης YouClip.
YOUCLIP - ΑΣΥΡΜΑΤΟΣ (ΕΠΑΓΩΓΙΚΟΣ) ΦΟΡΤΙΣΤΗΣ SMARTPHONE
Τοποθετήστε τη βάση YouClip σε σημείο κοντά σε μια θύρα USB και απολαύστε άνετη και ασφαλή πρόσβαση στο smartphone σας. Συνδεδεμένη στην θύρα USB του οχήματος, επιτρέπει την εύκολη και χωρίς καλώδια επαγωγική φόρτιση του τηλεφώνου απευθείας από τη βάση.
YOUCLIP - ΒΑΣΗ ΣΤΗΡΙΞΗΣ ΠΡΟΣΚΕΦΑΛΟΥ
Τοποθετείται εύκολα στο προσκέφαλο και προσφέρει ένα νέο σημείο στήριξης YouClip μέσα στο αυτοκίνητο. Σε αυτήν μπορείτε να προσαρμόσετε πολλά χρήσιμα αξεσουάρ: θήκη για tablet ή smartphone, κρεμάστρα, φωτιστικό, ποτηροθήκη ή γάντζο. Ιδανική για οικογενειακές εξορμήσεις, κρατά τα πάντα τακτοποιημένα και σε άμεση πρόσβαση.
μάθετε περισσότερα για το YouClip
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Dacia Sandero