https://www.renault.gr/cars/captur-e-tech-full-hybrid/accessories.html

CAPTUR
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ & ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΚΙΝΗΤΗΡΕΣ
ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΕΞΑΤΟΜΙΚΕΥΣΗ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
CAPTUR FULL HYBRID E-TECH
αξεσουάρ
Απολαύστε τον κόσμο των αξεσουάρ για το Renault Captur, που έχουν σχεδιαστεί για να βελτιώσουν το ταξίδι σας: απόλυτο στυλ, εμπειρία στο αυτοκίνητο, δυνατότητες μεταφοράς και προστασίας που έχουν σχεδιαστεί για όλες τις σας δραστηριότητες και τις εξορμήσεις σας.
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault Captur
design
Τα ειδικά σχεδιασμένα αξεσουάρ αναδεικνύουν την εξωτερική εμφάνιση του Renault Captur σας, εκφράζοντας την προσωπικότητά σας. Απολαύστε ένα στυλ που συνδυάζει την πρακτικότητα με τη μοναδικότητα.
διακοσμητικά εμπρός και πίσω προφυλακτήρα
Αναδείξτε τον δυναμικό χαρακτήρα και το στιλ του Captur, εξατομικεύοντας την εξωτερική του εμφάνιση με διακοσμητικές ποδιές εμπρός και πίσω προφυλακτήρα σε «pearl grey», «highland grey» ή «gloss black».
ποιοτικά προστατευτικά στα μαρσπιέ
Επιλέξτε ένα σπορ στυλ που ξεχωρίζει από το πλήθος. Στιβαρά και κομψά με φινίρισμα υψηλής ποιότητας, τα προστατευτικά σκαλοπάτια στα μαρσπιέ προστατεύουν τα χαμηλά μέρη του αμαξώματος και διευκολύνουν την πρόσβαση στα φορτία της οροφής.
στιλάτες μπάρες οροφής
Προσθέστε τη δική σας νότα πρωτοτυπίας τοποθετώντας αυτές τις στιλάτες μπάρες οροφής που τονίζουν ακόμα περισσότερο τον SUV χαρακτήρα του Renault Captur.
φωτισμός καλωσορίσματος κάτω από το αμάξωμα
Για να εντοπίζετε αμέσως το Renault Captur σας, σε σκοτεινά γκαράζ. Μόλις πλησιάζετε το αυτοκίνητο, προβάλλει στο έδαφος μία φωτεινή ένδειξη καλωσορίσματος ώστε να σας καθοδηγήσει με στυλ προς αυτό.
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault Captur
εμπειρία στο εσωτερικό
Τίποτα δεν είναι τυχαίο στο εσωτερικό του αυτοκινήτου! Απολαύστε βελτιωμένη άνεση και εκφραστική ατμόσφαιρα στο αυτοκίνητο, χάρη σε αυτά τα αξεσουάρ της Renault που κάνουν τη διαφορά.
πατάκια esprit Alpine
Η σπορ εμφάνιση της έκδοσης esprit Alpine και η μοναδική της προσωπικότητα εκφράζονται μέχρι και στην παραμικρή λεπτομέρεια, χάρη στα κορυφαίας ποιότητας πατάκια με το σήμα της Alpine και το εμβληματικό μπλέ γαζί περιμετρικά.
σπορ πεντάλ και φωτιζόμενα μαρσπιέ των θυρών
Σετ κουμπωτών καλυμμάτων για τα πεντάλ. Απλώς το αξεσουάρ που χρειάζεστε για να βελτιώσετε το σπορ χαρακτήρα και την προσωπικότητα στο εσωτερικό του Renault Captur σας. Επιπλέον, τα μαρσπιέ θυρών από ανοξείδωτο χάλυβα με το λογότυπο της Renault, αποτελούν μία ακόμα νότα εξατομίκευσης του εσωτερικού του Captur σας, και φωτίζονται όμορφα κάθε φορά που ανοίγουν οι πόρτες.
κρεμάστρα και πολυλειτουργική βάση προσκέφαλου
Σας επιτρέπει να κρεμάτε προσεκτικά τα ρούχα σας στο πίσω μέρος του εμπρός καθίσματος και να τα μεταφέρετε χωρίς ταλαιπωρία. Εύκολη στην τοποθέτηση, γίνεται γρήγορα ένα απαραίτητο αξεσουάρ της καθημερινότητας. Αποσπώμενη από την πολυλειτουργική βάση, μπορεί να αντικατασταθεί μέσα σε δευτερόλεπτα από γάντζο για τσάντα ή αναδιπλούμενο τραπεζάκι τύπου αεροπλάνου.
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault Captur
μεταφορά και προστασία
Ανακαλύψτε τον τέλειο συνδυασμό αξεσουάρ για τη μεταφορά εξοπλισμού στην οροφή, και οργανώστε καλύτερα το χώρο αποσκευών του αυτοκινήτου σας.
quickfix μπάρες οροφής και μπαγκαζιέρα οροφής
Αυξήστε τη μεταφορική ικανότητα του Captur σας, έως και 630 λίτρα ώστε να καλύπτει κάθε σας ανάγκη. Οι μπαγκαζιέρες οροφής μας, προσθέτουν άνεση και στυλ στο Renault Captur σας ενώ εγγυώνται το βασικό: ασφάλεια.
μοκέτα δαπέδου πορτμπαγκάζ
Ιδανική για τη μεταφορά λερωμένων αντικειμένων παρέχει αποτελεσματική προστασία στην εργοστασιακή και προσαρμόζεται τέλεια στις διαστάσεις και το σχήμα του πορτμπαγκάζ. Είναι πρακτική, και εύκολη στην τοποθέτηση και το καθάρισμα.
σπαστό προστατευτικό easyflex, δαπέδου πορτμπαγκάζ
Αντιολισθητικό και αδιάβροχο το σπαστό προστατευτικό είναι βασικό αξεσουάρ για την προστασία του χώρου αποσκευών του Captur σας, διευκολύνοντας έτσι και τη μεταφορά μεγάλων και λερωμένων αντικειμένων.
αφαιρούμενος κοτσαδόρος
Οτιδήποτε και άν θέλετε να ρυμουλκήσετε (τρέιλερ, τροχόσπιτο, κανό ή οτιδήποτε άλλο), ανοίξτε τον ημι-ηλεκτρικό κοτσαδόρο του Captur μέσα σε λίγα δευτερόλεπτα μέσω ενός πλήκτρου που βρίσκεται στο πορτμπαγκάζ.
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault Captur
ΝΟΜΙΚΗ ΣΗΜΕΙΩΣΗ
Όλες οι πληροφορίες που περιέχονται στην παρούσα ιστοσελίδα έχουν σκοπό την πληρέστερη ενημέρωση του κοινού και σε καμία περίπτωση δεν έχουν δεσμευτικό χαρακτήρα, ενώ μπορούν να μεταβληθούν εν όλω ή εν μέρει χωρίς προειδοποίηση. Η Grand Automotive Hellas διατηρεί το δικαίωμα να προβεί μονομερώς σε αλλαγές στις τεχνικές προδιαγραφές, στα χαρακτηριστικά, στα χρώματα, στις τιμές και στο περιεχόμενο του εξοπλισμού/αξεσουάρ και γενικά της ιστοσελίδας χωρίς προειδοποίηση. Τα αυτοκίνητα και τα μοντέλα που απεικονίζονται ενδέχεται να διαθέτουν προαιρετικό εξοπλισμό με επιπλέον επιβάρυνση και οι εικόνες μπορεί να μην αποδίδουν πιστά τα χρώματα. Μέρος του εξοπλισμού που περιγράφεται ή εμφανίζεται μπορεί να είναι διαθέσιμο μόνο σε συγκεκριμένες χώρες ή με επιπλέον κόστος. Για περισσότερες πληροφορίες, παρακαλούμε συμβουλευθείτε τους Εξουσιοδοτημένους Διανομείς & Επισκευαστές RENAULT, οι οποίοι είναι ανεξάρτητες και αυτοτελείς επιχειρήσεις της Grand Automotive Hellas, που συναλλάσσονται με το κοινό στο όνομά τους και για λογαριασμό τους, χωρίς να εκπροσωπούν ή να δεσμεύουν την Grand Automotive Hellas με οποιονδήποτε τρόπο.
Διαβάστε περισσότερα στους Όρους Χρήσης, Ενότητα Γ. Περιεχόμενο του Site