https://www.topgeargreece.gr/news/1024491/episimo-to-ineos-grenadier-diathesimo-stin-elliniki-agora/

ΝΕΑ
Επίσημο: Το INEOS Grenadier διαθέσιμο στην ελληνική αγορά
Η εμπορική πορεία του INEOS Grenadier ξεκινά άμεσα από την GA Motors, μέλος του επίσημου δικτύου της Grand Automotive Hellas, αποκλειστικού εισαγωγέα των Renault και Dacia στην Ελλάδα.
Αργύρης Αγγελόπουλος
Published: 30 Σεπ 2026
Πρόσθεσε το topgeargreece.gr ως προτιμώμενη πηγή στη Google
Η περίπτωση του INEOS Grenadier μας απασχόλησε αρκετά συχνά τα προηγούμενα χρόνια, καθώς αφορά ένα 4x4 με έμφαση στις εκτός δρόμου δυνατότητες και εμφάνιση που παραπέμπει ευθέως στο κλασικό Land Rover Defender.
Διαβάστε Επίσης
Μπορεί το Ineos Grenadier να πάρει τη θέση της Land Rover στον βρετανικό στρατό;
Αυτή τη φορά, η είδηση έχει να κάνει με την είσοδο του Grenadier στην ελληνική αγορά . Τη διάθεσή του αναλαμβάνει η GA Motors , μέλος του επίσημου δικτύου διανομέων και επισκευαστών της Grand Automotive Hellas , αποκλειστικού εισαγωγέα και αντιπρόσωπου των αυτοκινήτων Renault και Dacia στην Ελλάδα .
-->
Η εμπορική πορεία του Grenadier ξεκινά άμεσα, ενώ θα πρέπει να σημειωθεί πως αποτελεί το πρώτο μοντέλο της INEOS Automotive, εταιρείας που δημιουργήθηκε με στόχο την ανάπτυξη οχημάτων με έμφαση στην ανθεκτικότητα και τη χρηστικότητα .
Η ιδέα πίσω από το μοντέλο
Η ιδέα για το μοντέλο ξεκίνησε το 2017 από τον Sir Jim Ratcliffe , ιδρυτή και πρόεδρο του ομίλου INEOS, με στόχο ένα σύγχρονο 4x4 που θα διατηρεί τα χαρακτηριστικά των κλασικών οχημάτων εκτός δρόμου, ενσωματώνοντας παράλληλα σύγχρονη τεχνολογία και εξοπλισμό.
Η INEOS δραστηριοποιείται στους τομείς των χημικών, της ενέργειας, της διύλισης και της βιομηχανικής παραγωγής, απασχολώντας περίπου 25.000 εργαζομένους σε 39 επιχειρηματικές μονάδες και 183 εγκαταστάσεις σε 29 χώρες.
Το Grenadier κατασκευάζεται στο εργοστάσιο της INEOS Automotive στο Hambach της Γαλλίας, έκτασης 210.000 τ.μ. , το οποίο αποκτήθηκε από τη Mercedes-Benz το 2021.
Κατά τη διάρκεια της εξέλιξής του, περίπου 350 μηχανικοί των INEOS Automotive, Magna Steyr και AVL συμμετείχαν στο πρόγραμμα δοκιμών , με τα πρωτότυπα να καλύπτουν περίπου 1,8 εκατομμύρια χιλιόμετρα σε 15 χώρες και διαφορετικές κλιματολογικές και εδαφικές συνθήκες.
Η έκδοση που έρχεται Ελλάδα
Στην Ελλάδα διατίθεται το Grenadier Station Wagon , ένα πενταθέσιο 4x4 με πλαίσιο τύπου σκάλας, άκαμπτους άξονες Carraro και ανάρτηση πέντε συνδέσμων εμπρός και πίσω.
Η γκάμα κινητήρων περιλαμβάνει εξακύλινδρους σε σειρά 3.0 λίτρων της BMW . Συγκεκριμένα τον βενζινοκίνητο B58 με 286 ίππους και 450 Nm και τον diesel B57 με 249 ίππους και 550 Nm.
Και οι δύο συνδυάζονται με αυτόματο κιβώτιο ZF οκτώ σχέσεων, μόνιμη τετρακίνηση και κιβώτιο μεταφοράς δύο σχέσεων . Προαιρετικά διατίθενται εμπρός και πίσω μπλοκέ διαφορικά.
Off road δυνατότητες που εντυπωσιάζουν
Οι εκτός δρόμου προδιαγραφές εντυπωσιάζουν, με την απόσταση από το έδαφος να φτάνει τα 264 χλστ. , δυνατότητα διέλευσης υδάτινου εμποδίου έως 800 χλστ. και γωνίες προσέγγισης, ράμπας και διαφυγής 35,5°, 28,2° και 36,2° αντίστοιχα.
Διατίθενται επίσης λειτουργίες Off-Road και Wading , καθώς και συστήματα υποβοήθησης σε ανηφόρες και κατηφόρες. Στον προαιρετικό εξοπλισμό περιλαμβάνονται ελαστικά BFGoodrich All-Terrain KO2 και εργοστασιακός εμπρός εργάτης με ελκτική ικανότητα 5,5 τόνων.
Στο εσωτερικό, το Grenadier συνδυάζει αναλογικούς διακόπτες με σύγχρονα ηλεκτρονικά συστήματα. Διαθέτει οθόνη 12,3 ιντσών, Apple CarPlay και Android Auto, ενώ το Pathfinder προσφέρει πλοήγηση για εκτός δρόμου διαδρομές.
Η πρακτικότητα ενισχύεται από χώρο φόρτωσης άνω των 2.000 λίτρων, ικανότητα ρυμούλκησης έως 3,5 τόνους και ωφέλιμο φορτίο από 689 κιλά , ανάλογα με την έκδοση.
Πλούσια εξοπλισμένο
Ο εξοπλισμός ασφάλειας περιλαμβάνει, μεταξύ άλλων, ABS, ηλεκτρονικό έλεγχο ευστάθειας και πρόσφυσης, αερόσακους, TPMS, cruise control, Intelligent Speed Assistance, Lane Departure Warning, Automatic Emergency Braking και Driver Drowsiness Detection.
Με εκτεταμένο κατάλογο εργοστασιακών αξεσουάρ, το Grenadier μπορεί να διαμορφωθεί για επαγγελματική χρήση, μεταφορά εξοπλισμού, ταξίδια και δραστηριότητες εκτός δρόμου , επιχειρώντας να συνδυάσει την παραδοσιακή φιλοσοφία ενός χρηστικού 4x4 με τις απαιτήσεις ενός σύγχρονου οχήματος.
Το ελληνικό κοινό , θα έχει την ευκαιρία για μια πρώτη επαφή με το Grenadier στα πλαίσια της έκθεσης Auto Athina 2026 το διάστημα 3-11 Οκτωβρίου.
Διαβάστε Επίσης
Επίσημο: Η VW άλλαξε όνομα στο ID.4-έρχεται το ID.Tiguan
Διαβάστε Επίσης
Νέα αναβολή στην παρουσίαση του Tesla Roadster-ποιος είναι ο λόγος
Tags
INEOS GRENADIER
OFF ROAD
ΕΛΛΑΔΑ
Read Next
ΗΛΕΚΤΡΙΚΑ
Στην Ελλάδα το ανανεωμένο Dolphin Surf-τι έχει αλλάξει (τιμές, εκδόσεις)
ΓΡΑΦΕΙ:
ΑΡΓΥΡΗς ΑΓΓΕΛΟΠΟΥΛΟς
ΝΕΑ
Στην Ελλάδα το νέο BYD Dolphin G DM-i (τιμές, εκδόσεις)
ΓΡΑΦΕΙ:
ΑΡΓΥΡΗς ΑΓΓΕΛΟΠΟΥΛΟς
Best of Network
Χυτές κουρτίνες, φωτιστικά με κρεμαστά κρύσταλλα | Μέσα στην ανακαινισμένη τραπεζαρία του Τατοΐου
Πώς το σαλόνι των Paul Newman και Joanne Woodward παραδίδει μαθήματα διακόσμησης με αντίκες
Η μεγάλη αλλαγή στην Εθνική δεν φαίνεται -μόνο- στη βαθμολογία
Η μάχη της Αθήνας στο Eurogroup για πρόσθετα μέτρα στήριξης
4 τρόποι να φορέσεις και να ανανεώσεις το κλασικό πουκάμισο φέτος το φθινόπωρο
Τα μπουφάν που θα φορεθούν περισσότερο τον φετινό χειμώνα
Επιστρέφει το σενάριο των πρόωρων εκλογών - Πώς αντιδρά ο Κυριάκος Μητσοτάκης στις εισηγήσεις
Οι πρεμιέρες της εβδομάδας (05-09/10)
Λαχταριστό Pizza Bowl: Πίτσα με τις μισές θερμίδες και τεράστια πρωτεΐνη
ΤΑ ΠΙΟ ΠΡΟΣΦΑΤΑ
ΝΕΑ
Τα πιο δημοφιλή μίνι ηλεκτρικά αυτοκίνητα στην Ελλάδα
25 Σεπ 2026
ΝΕΑ
Επίσημο: H Alpine έρχεται στην Ελλάδα-Ποια μοντέλα θα πωλούνται και πού θα τα δεις πρώτη φορά
22 Σεπ 2026
ΗΛΕΚΤΡΙΚΑ
Διαθέσιμο στην Ελλάδα το Cupra Raval-Δείτε τις τιμές του
21 Σεπ 2026
ΝΕΑ
Ακραίο κινεζικό off road-Μόνο το Wrangler το κοιτάζει στα μάτια
20 Σεπ 2026
ΝΕΑ
Ξεμπλοκάρει η αγορά αυτοκινήτου στην Ελλάδα-λύθηκε το μεγάλο πρόβλημα των τελευταίων μηνών
18 Σεπ 2026
ΝΕΑ
Τι γίνεται με την τιμή της βενζίνης στην Ελλάδα-σε ποια χώρα δίνεις 3,6 ευρώ το λίτρο
16 Σεπ 2026
ΝΕΑ
Τι δεν θα έχει το νέο Mitsubishi Pajero για πρώτη φορά μετά από δεκαετίες
16 Σεπ 2026
ΝΕΑ
Πόσοι Έλληνες δεν μπορούν να έχουν δικό τους αυτοκίνητο
15 Σεπ 2026

[footer]
-->
About us
BBC Studios is a commercial company that is owned by the BBC (and just the BBC). No money from the licence fee was used to create this website. The profits we make from it go back to BBC programme-makers to help fund great new BBC programmes. BBC is a trademark of the British Broadcasting Corporation. Logos © 1996.
Capital
TheTOC
Harper's BAZAAR
Madame Figaro
Shape
Yupiii
Esquire
Missbloom
Tasty Guide
Attica Media Group © 2026 TopGear
Attica Media Online Network
Σχετικά με εμάς
Επικοινωνήστε μαζί μας
Διαφημιστείτε
Όροι Χρήσης - Πολιτική Απορρήτου
Μέλος