https://www.renault.gr/cars/new-austral/accessories.html

AUSTRAL
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ
ΚΙΝΗΤΗΡΕΣ
ΣΥΝΔΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
ΑΣΦΑΛΕΙΑ
4CONTROL
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ & ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΑΞΕΣΟΥΑΡ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
δίκτυο Renault
αξεσουάρ
το Renault Austral σας, προσαρμόζεται σε κάθε ανάγκη
αξεσουάρ - Renault Austral
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault Austral
σχεδίαση
Πιο σπορ, πιο κομψό, πιο στιβαρό... Εξατομικεύστε και αναβαθμίστε με τα αξεσουάρ μας το δικό σας Renault Austral.
πακέτα εξατομίκευσης
Κάντε το Renault Austral σας ακόμα πιο ξεχωριστό με τα πακέτα εξατομίκευσης που προσφέρουμε. Επιλέξτε από 4 χρώματα και 8 επιλογές διαμόρφωσης του εσωτερικού. Ανακαλύψτε επίσης τα ειδικά σχεδιασμένα πλευρικά σκαλοπάτια μας για το Renault Austral σας.
εξατομικεύστε το εσωτερικό
Σπορ πεντάλ ή πατάκια: αναβαθμίστε την σπορ ή την premium εμφάνιση του Renault Austral.
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault Austral
προσαρμόστε το Renault Austral ανάλογα με τις ανάγκες σας
το Renault Austral προσαρμόζεται στις επιθυμίες σας για περιπέτεια.
πάρτε μαζί σας όλα όσα χρειάζεστε
Εξασφαλίστε εύκολα επιπλέον χώρο αποθήκευσης στο δικό σας Renault Austral, χάρη στους κοτσαδόρους και τις σχάρες οροφής.
Renault aero cargo boxᵀᴹ
Ένα αεροδυναμικό κουτί τοποθετημένο στον κοτσαδόρο, σχεδιασμένο για να μεγιστοποιεί τον αποθηκευτικό χώρο χωρίς να επηρεάζει την απόδοση του οχήματος. Η μεγάλη του χωρητικότητα, η εύκολη εγκατάσταση και ο κομψός σχεδιασμός του, εξασφαλίζουν πρακτικότητα και ασφάλεια. Προστατεύει τα αντικείμενά σας από τις καιρικές συνθήκες και μειώνει την κατανάλωση καυσίμου χάρη στο αεροδυναμικό του σχήμα. Αυτό το πολυχρηστικό σύστημα μπορεί να μετατραπεί σε βάση μεταφοράς ποδηλάτου και να τοποθετηθεί στη γκάμα των κοτσαδόρων του Austral, προσφέροντας μέγιστη ευελιξία για να καλύψει κάθε σας ανάγκη.
και ακόμα...
μπάρες οροφής
Οι μπάρες οροφής, οι οποίες μπορούν εύκολα να τοποθετηθούν και να αφαιρεθούν, σας δίνουν τη δυνατότητα να τοποθετήσετε μια μπαγκαζιέρα οροφής ή μια σχάρα μεταφοράς πέδιλων του σκι, για τις εξορμήσεις σας.
σχάρα μεταφοράς σκι και snowboard
Μία εκδρομή στο βουνό, χωρίς το άγχος μεταφοράς του απαραίτητου εξοπλισμού. Η σχάρα μεταφοράς των πέδιλων του σκι ή του snowboard, ταιριάζει ιδανικά στο Renault Austral.
σχάρα μεταφοράς ποδηλάτων
Σας παρέχει τη δυνατότητα να μεταφέρετε εύκολα και με απόλυτη ασφάλεια τα ποδήλατά σας (χωρίς να χρειάζεται καμία τροποποίηση).
μπαγκαζιέρα οροφής
Αυξήστε τη μεταφορική ικανότητα του Renault Austral σας, με μια μπαγκαζιέρα οροφής προσαρμοσμένη στις ανάγκες σας: 380 L για σύντομες αποδράσεις, 480 L για μικρά ταξίδια, ή 630 L για μέγιστο χωρητικότητα και ανεξαρτησία στα πολυήμερα ταξίδια.
χιονοαλυσίδες
Κινηθείτε άφοβα και με ασφάλεια στο χιόνι χάρη στις αλυσίδες που τοποθετούνται πανεύκολα και έχουν σχεδιαστεί ειδικά για το Renault Austral.
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault Austral
προστασία για το Renault Austral
Προστατέψτε το Renault Austral με τη συλλογή γνήσιων αξεσουάρ, ειδικά σχεδιασμένων για απόλυτη εφαρμογή και προστασία.
διαχωρισμός χώρου αποσκευών (load guard)
Το διαχωριστικό πλέγμα είναι ένα απαραίτητο αξεσουάρ για τη μεταφορά των κατοικίδιων ή των αντικειμένων σας με ασφάλεια στο χώρο αποσκευών του αυτοκινήτου σας. Εύκολο στην τοποθέτηση, είναι ένα σταθερό διαχωριστικό μεταξύ του χώρου επιβατών και του πίσω χώρου αποσκευών.
λαστιχένια πατάκια
Λαστιχένια πατάκια με υπερυψωμένες πλευρές που συνδυάζουν το στυλ και την προστασία της εργοστασιακής μοκέτας εξασφαλίζοντας περισσότερη αποτελεσματικότητα.
προστατευτικό δαπέδου χώρου αποσκευών
Προστατέψτε το δάπεδο του χώρου αποσκευών με αυτό το κάλυμμα. Διαθέτει ανυψωμένες πλευρές που συγκρατούν τη λάσπη και διατηρούν καθαρό το χώρο αποσκευών του αυτοκινήτου σας.
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault Austral
εμπειρία στο εσωτερικό
Εξατομικεύστε την οδηγική σας εμπειρία με το Renault Austral.
οργάνωση χώρων και επένδυση μοκέτας στην κεντρική κονσόλα
Βελτιστοποιήστε τον αποθηκευτικό χώρο του εσωτερικού του αυτοκινήτου σας, με ένα αξεσουάρ 2 σε 1, που διαθέτει αντιολισθητικό, ανθεκτικό στις γρατσουνιές κάλυμμα μοκέτας στο μπροστινό μέρος της κονσόλας, και αφαιρούμενη θήκη οργάνωσης στο πίσω μέρος. Χάρη σε αυτό έχετε άμεση πρόσβαση σε 3 θήκες με όλα σας τα προσωπικά είδη, αξιοποιώντας ταυτόχρονα και το βάθος της κονσόλας με δυνατότητα αποθήκευσης δύο επιπέδων.
πολυλειτουργικό σύστημα με γάντζο
Ο γάντζος στο προσκέφαλο σας επιτρέπει να κρεμάτε τσάντες και άλλα αντικείμενα για ένα πιο τακτοποιημένο εσωτερικό. Εύκολος στην εγκατάσταση, εξασφαλίζει άνεση και πρακτικότητα σε καθημερινή βάση, αξιοποιώντας παράλληλα το χώρο στην καμπίνα του αυτοκινήτου σας.
πολυλειτουργικό σύστημα με βάση στήριξης tablet
Η βάση στήριξης για το tablet αποτελεί μια πρακτική λύση για την ασφάλιση του tablet στο αυτοκίνητό σας. Ρυθμιζόμενη και εύκολη στην εγκατάσταση, δίνει τη δυνατότητα στους πίσω επιβάτες να παρακολουθούν βίντεο ή να δουλεύουν με άνεση σε κάθε ταξίδι.
πολυλειτουργικό σύστημα με πτυσσόμενο τραπεζάκι
Το πτυσσόμενο τραπεζάκι είναι ένα πρακτικό αξεσουάρ που στερεώνεται στην πλάτη των μπροστινών καθισμάτων. Ιδανικό για την ψυχαγωγία των επιβατών, παρέχει σταθερή στήριξη για υπολογιστές, τηλέφωνα ή άλλες συσκευές.
πολυλειτουργικό σύστημα με κρεμάστρα
Ένα ακόμα πλεονέκτημα που σας προσφέρει το πολύ-λειτουργικό σύστημα που τοποθετείται στα εμπρός προσκέφαλα. Μόλις φτάσετε στον προορισμό σας, φορέστε το σακάκι σας, το οποίο έχει παραμείνει ατσαλάκωτο στην κρεμάστρα που είναι στερεωμένη στο πίσω μέρος του εμπρός καθίσματός.
κατεβάστε το έντυπο αξεσουάρ του Renault Austral